  "한편 이 날 방송에서는 유해진이 해양대학교 학생들에게 치킨 22마리를 통 크게 쏴 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "조정석이 아이유의 출생의 비밀을 듣고 충격을 받았습니다.",
  "지난 26일 방송된 KBS 2TV 주말 연속극 에서는 송미령에게 딸이 있다는 것을 알게 된 소속사 대표 신준호는 그 딸이 바로 이순신라는 사실에 경악을 금치 못하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 미령은 순신의 집으로 찾아와 김정애에게 자신에게 딸이 있다는 얘기가 기자들에게 흘러들어갔다며 기자회견을 통해 진실을 밝히겠다고 선언했습니다. 그러자 정애는 '순신이가 알면 얼마이나 충격이 크겠느냐.'며 미령을 말렸습니다.",
  "하지만 미령은 '이나도 순신이 엄맙습니다. 어떻게 손바닥으로 하늘을 가리겠느냐.'고 이미 다잡은 마음을 쉽사리 꺾지 않겠다는 완고한 태도를 보였습니다.",
  "때마침 준호는 방송국에서 마주친 순신을 집 앞까지 데려다주다가 순신의 집에서 이나오는 미령을 보고 의아함에 '순신이네 집에 무슨 볼일이 있으셨느냐?'고 물었습니다. 이에 미령은 '볼일이 있긴 있었습니다. 순신이가 내 딸입니다.'라고 아무렇지 않게 얘기해 준호를 당황하게 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 박찬우와 이유신의 비밀연애가 들통 날 위기에 처해 시청자들의 긴장감을 한층 더 높였습니다.",
  "김영희가 현재 의 동기를 짝사랑하고 있다고 밝혔습니다.",
  "지난 26일 방송된 KBS 2TV 에서는 개그우먼 김영희, 오후 02시의 닉쿤, 틴탑의 니엘, 박은영 아나운서, 방송인 박경림 등과 그들의 어머니가 함께 자리해 유쾌한 수다꽃을 피웠습니다.",
  "이 날 방송에서 김영희는 항간에 자신이 개그맨 허경환을 좋아하고 있다는 소문에 대해 입을 열며 '허경환은 나를 이용합니다. 김지민과 보러가면 스캔들이 날 것 같다고 영화를 보고 싶으면 나를 데려가더라.'고 해명했습니다.",
  "이어 그녀는 '사실 나는 다른 분을 좋아하고 있습니다. 박미선 선배님은 알고 있습니다.'며 의 동기가 짝사랑 상대임을 공개했습니다.",
  "그러자 김영희의 어머니는 '우리 집에  남자 동기들 5명이 밥을 먹으러 온 적이 있습니다. 그 때까지 영희가 좋아하는 사람이 누군지 몰라서 그 애에게 '난 너같은 스타일이 싫다. 듬직한 스타일이 좋습니다.'고 말한 사연을 덧붙였습니다.",
  "이에 MC 박미선은 김영희에게 '이제는 그 친구에 대한 마음을 접지 않았느냐.'고 물었고 김영희는 '아직도 좋습니다.'며 짝사랑이 현재 진행 중임을 암시, 시청자들로부터 짝사랑의 상대가 누구인지에 대한 궁금증을 불러 일으켰습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 틴탑의 니엘이 최근 불거졌던 걸그룹 멤버 S양과의 스캔들에 대해 처음으로 심경을 고백해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "27일 방송될 예정인 KBS 에 출연한 강예빈은 ‘오랫동안 김종국의 팬이었다’고 밝히며 애정을 과시했습니다. 그녀는터 보시절부터 김종국의 음반앨범을 모두 가지고 있을 정도라고 말하며 그의 골수팬임을 인증했습니다.",
  "이러한 강예빈의 애정 고백에 김종국은 얼굴을 붉혔고, 이를 지켜보던 장윤정은 김종국의 반응을 놀려 폭소를 자아냈습니다. 이어 문제풀이 중 힌트를 주는 ‘공사 중 씨’는 강예빈과 김종국이 잘 어울리냐는 질문에 X표 깃발을 흔들며 소리 없이 결사반대를 외쳤다는 후문.",
  "한편 이날 방송엔 서인국도 출연해 안전상식에 관련된 문제를 함께 풀었습니다.더불어 국민반찬 ‘달걀’의 위생적인 섭취, 보관법과 로봇청소기의 안전한 사용방법, 그리고 남녀노소 누구라도 좋아하는 ‘공짜’에 관한 위험성을 알려줄 예정으로 오는 005.27 오후 08시50분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "가요계 대표 짐승돌 오후 02시이 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연해 화제입니다.",
  "이날 녹화에는 오후 02시 멤버 한 명에게 푹 빠진 며느리 때문에 고민이 이만저만이 아니라는 60대 시어머니가 고민 사연 주인공으로 출연했습니다.",
  "고민 주인공은 '며느리가 밥할 때 오후 02시 영상 보느라 음식 태우는 건 기본, 애가 셋인데 아이들 생일을 안 챙기고 오후 02시 멤버 한 명의 생일만 챙긴다. 오늘 그 놈을 만나 꼭 담판을 짓겠다'며 에 출연한 계기를 밝혔습니다.",
  "잠시 뒤, 오후 02시 멤버 중 한 명에게 푹 빠진 며느리가 모습을 드러냈습니다. 상상을 초월하는 며느리의 오후 02시 사랑에 방청객 모두가 혀를 내두르며 경악을 금치 못했다는 후문. 오후 02시과 포옹하는 게 소원이라는 주인공의 말에 오후 02시은 흔쾌히 포옹에 응해 여성팬들의 부러움을 사기도 했습니다.",
  "오후 02시은 특유의 재치 있는 입담을 과시하며 고민 주인공들의 사연에 경청하는 모습을 보여 많은 이들의 박수를 받기도 했습니다.",
  "40대 주부의 마음을 통째로 빼앗은 오후 02시 멤버는 005.27 월요일 밤 11시15분 KBS2TV 대국민 토크쇼 에서 확인할 수 있습니다.",
  "누나에게 지나치게 간섭하는 남동생 때문에 고민인 누나가 등장했습니다.",
  "지난 27일 방송된 KBS 2TV 에서는 최근 새 앨범으로 컴백한 그룹 오후 02시이 출연해 사연의 주인공들과 함께 고민을 나누고 해결책을 제시하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서는 자신의 일에 사사건건 간섭하고 도를 넘게 집착하는 남동생 때문에 괴로운 누나, 김수영 씨의 사연이 소개됐습니다. 누나의 말에 따르면 남동생은 우월한 외모를 지녔지만 여자에는 도통 관심이 없으며 누나에게만 관심이 있다는 것.",
  "이어 누나는남동생으로부터 '누나 남자친구가 왜 누나를 좋아하는지 모르겠습니다. 아무래도 누나의 장기를 노리고 있는 것 같습니다.'는 말을 서슴없이 하는가 하면 누나의 핸드폰 비밀번호는 물론 외출한 누나의 인증샷까지 요구한다고 합니다.",
  "이에 함께 스튜디오에 출연한 남동생은 '누나가 말하는 걸 보면 아직 아기같습니다. 남자친구와 놀면 새벽 3-4시까지 노는데 그렇게 오래 놀면 남자친구가 질려할까봐 좀 더 오래 사귀길 바라는 마음에 그러는 거다.'라고 해명했습니다.",
  "하지만 남동생이 진짜 누나를 이토록 감시하게 된 것에는 이유가 존재했습니다. 남동생은 '누나가 어렸을 때 교통사고도 나고 많이 아팠다. 그래서 음악을 하다가 그만두게 됐고 방황하는 누나를 보면서 간섭을 하게 됐습니다.'는 속내를 밝혔습니다.",
  "이 말에 누나는 동생의 걱정하는 마음은 충분히 알았으니 이제 그만 누나의 사생활도 존중해달라는 뜻을 전했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 본인의 자식보다 오후 02시을 더 사랑하는 오후 02시의 열혈팬 주부의 사연이 소개되어 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "연준석과 경수진이 안방극장에 첫사랑의 설렘을 전달했습니다.",
  "지난 27일 첫 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 엉켜버린 운명으로 성인이 된 채 다시 마주하게 된 조해우와 한이수이 해우의 결혼식장에서 다시금 재회하는 모습을 시작으로 두 사람의 어린 시절을 보여줬습니다.",
  "이 날 방송에서 어린 해우는 아버지인 조의선이 아나운서와의 불륜으로 인해 어머니 유선영이 집을 나가버리자 해우는 마음 속에 깊은 상처를 받고 자신만의 비밀장소로 숨어 들어갔습니다.",
  "이에 이수는 '엄마는 다시 돌아올 거다.'라고 위로 섞인 말을 건넸지만 해우는 '돌아오지 않을 거라는 거 안다. 오래전부터 알고 있었습니다. 언젠다 엄마가 떠날 거라는 것.'이라며 애써 담담하게 받아들이는 척 했습니다.",
  "이후 해우는 이수에게 캠코더를 들이대며 이수의 모습을 기록했습니다. 또 이수는 가장 좋아하는 것이 무엇이냐고 묻는 해우에게 '상어, 상어는 부레가 없어서 살기 위해 계속 끊임없이 움직여야 합니다. 불쌍해서 아무도 상어를 좋아하지 않을 것 같아 '고 말했습니다.",
  "이어 해우는 '내가 사라지면 어떻게 할 것이냐.'며 궁금증을 드러냈고 이수는 '죽을 때까지 내가 널 찾을 것입니다. 널 찾기 전에 나는 죽지도 못할테니까.'라고 말해 두 사람의 지독한 운명을 예감케 했습니다.",
  "계속해서 갑작스러운 소낙비를 마주하게 된 이수는 비에 젖은 해우의 얼굴을 손수건으로 닦아주다가 그녀의 이마에 조심스럽게 입을 맞췄다.",
  "한편 시작부터 시청자들에게 높은 기대감을 안기고 있는 KBS 2TV 월화드라마  2회는 오늘밤 10시에 방송될 예정입니다.",
  "아나운서 이정민이 KBS2 에 출연해 충격 고백을 해 화제입니다.",
  "이 날 방송에서는 대표적인 건강식품 영양제에 대해 비교, 분석해보는 시간을 가졌는데, 영양제들을 상품으로 놓고 출연자들끼리 벌인 대결에서 돌발 발언을 한 것.",
  "이들은 서로 통증이 있는 부분을 하나씩 고백하는 일명 ‘내가 더 아프다’ 게임을 했는데, 이정민 아나운서는 함께 출연한 김보경과의 대결 중 '보경아, 언니 노산입니다.'라고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다. 현재 이정민 아나운서는 임신 6개월로 올해 말 출산을 예정하고 있습니다.",
  "이정민 아나운서는 '임신 전에는 비타민 1개 정도 챙겨먹었는데, 지금은 임산부에게 좋은 철분제, 종합비타민제, 비타민C를 자주 챙겨먹고 있습니다.'며 자신만의 건강 노하우를 전했습니다. 본 방송은 오는 29일 수요일 밤 08시50분에 KBS2 에서 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 송지효가 어떤 각도에서도 빛나는 미모를 발산했습니다.",
  "송지효는 KBS 수목드라마 ‘천명’에서 의녀 홍다인 역할을 맡아, 지금껏 어디에서도 볼 수 없었던 조선시대 신여성 캐릭터로 변신했습니다. 극 중 홍다인은 살인 누명을 쓰고 도망다니는 최원을 물심양면으로 도울 뿐만 아니라, 제 앞가림은 똑부러지게 해내는 모습으로 시청자들의 호평을 받고 있습니다.",
  "그런 그녀가 어떤 표정을 짓고 있어도 단아하고 고운 한복 자태를 자랑해 눈길을 모으고 있는 것.",
  "사진 속 송지효는 툇마루에 앉아 누군가를 응시하고 있으며, 무언가 결심한 듯 결연한 표정에 이어 환한 미소를 짓고 있습니다.",
  "이에 사진을 본 누리꾼들은 '야무지고 당당해서 더 예쁜 홍다인! 역시 미인은 뭘 입고 있어도 다 예쁘네~', '저 모습에 어떤 사람인들 반하지 않으리!', '홍다인, 앞으로도 당찬 활약 기대할게요!' 등 뜨거운 반응을 보내고 있다고 합니다.",
  "한편, 홍다인은 문정왕후으로부터 세자 이호을 제거하라는 제안을 받았습니다. 다인이 문정왕후로부터 이호를 제거하는데 가담하지 않으면 양 부 장홍달을 없애겠다는 협박을 받은 가운데, 앞으로 갈등하는 그녀의 모습이 그려질 예정입니다.",
  "다인에게 최원과 장홍달은 모두 은인과도 같은 존재이기 때문에 그녀의 내면 갈등은 나날이 깊어지고 있는 상황. 최원과 장홍달 두 사람 사이에서 쉬이 중심을 잡지 못하고 있는 다인의 모습은 시청자들의 안타까움을 자아내며 극의 전개에 대한 기대감을 한층 높일 전망입니다.",
  "이처럼 인물들간의 날이 선 갈등들과 허를 찌르는 반전들로 더욱 긴장감 넘치는 전개를 펼칠 KBS 수목드라마 '천명:조선판 도망자 이야기는 매주 수, 목 밤 10시에 방송됩니다.",
  "배우 정은표가 안면인식장애를 가지고 있다는 사실을 고백했습니다.",
  "지난 28일 방송된 KBS 2TV 에서는 배우 정은표가 출연해 1인 도전자로 나서 5000만원 상금을 향한 퀴즈 대결을 펼쳤습니다.",
  "이 날 방송에서 정은표는 안면인식장애가 있다고 말하면서 '6개월 동안 아내역으로 출연한 배우가 TV에 나왔는데 못 알아본 적이 있었습니다. 그 때 상태가 심각한 걸 알았습니다.'고 털어놔 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이어 정은표는 '평소 양택조 선생님과 친한데 어느 날 선샌님께서 왜 인사를 안하고 가느냐고 물으시더라. 그 때 상황은 기억나는데 나는 정말 모르는 사람이라고 생각해서 그냥 지나갔었습니다.'고 밝혔습니다.",
  "이를 들은 MC 한석준 아나운서는 '나중에 오해를 불러올 수도 있으니 미리 당부의 말을 전하는 게 어떻느냐'고 제안했고 이에 정은표는 '나이랑 아는 사이인데 내가 기억을 못하면 먼저 와서 아는 척을 해달라. 그럼 친절하게 인사 드리겠습니다.'고 전했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서 정은표는 자신의 키인 160cm보다 아들의 아이큐가 더 높다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 이동욱이 강해지기 위한 수련을 시작했습니다.",
  "이동욱이 ‘천명’에서 최원 역할을 맡아 누명을 벗기 위한 반격을 예고하고 있는 가운데, 권현상에게 무술을 배우고 있는 사진이 공개된 것.",
  "공개된 사진 속 최원은 주먹을 쥐고 임꺽정을 향해 공격 자세를 취하고 있습니다. 그러나 최원은 의원으로 살아오며 주먹을 들어본 적이 없을 터. 최원은 꺽정에게 일격을 가했으나 간단히 제압당한 모습을 보이고 있습니다.",
  "그러나 최원은 불굴의 의지를 빛내며 꺽정을 비롯한 흑석골 도적패에게 계속해서 무술을 배웁니다. 최원은 민도생 살인 사건을 은폐하려는 자들에게 쫓기고 있는 상황으로, 하루 빨리 누명을 벗고 딸 최랑과 함께 살 날만을 그리고 있는 중. 이에 최원은 자기 자신을 지키기 위한 방법 중의 하나로 무술 단련을 시작하고, 각고의 노력 끝에 달라진 모습을 보여줄 예정입니다.",
  "이에 ‘천명’의 한 제작진은 '최원이 그동안 다인과 소백 등 흑석골 식구들에게 도움을 받아왔다면, 앞으로 전개될 이야기 속에서는 아버지의 이름으로 더욱 강해진 최원의 모습이 그려질 예정입니다. 최원이 딸 최랑을 위해 강해지는 모습은 시청자들에게 감동을 선사할 것이니 많이 기대해달라.'고 전했습니다.",
  "한편, 의금부도사 이정환 역시 민도생을 살해한 진범 김치용과 그의 배후들을 잡기 위해 날카로운 직감을 발동할 예정입니다. 그는최원으로부터 세자 독살 음모에 관련된 증거를 전달받고, 사건의 진실을 밝히기 위해 최원과 손을 맞잡게 됩니다. 그러나 이를 눈치 챈 소윤파의 계략으로 인해 파직 당하고 민도생 살인 사건에 더 이상 개입할 수 없게 되지만, 이에 굴하지 않고 김치용과 그의 수족들을 시시때때로 감시합니다.",
  "최원이 강해지기 위한 수단으로 무술 단련을 택하고, 이정환 역시 살인 사건의 배후가 무엇인지 파헤치며 긴박감 있는 전개를 펼칠 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 11화가 방송됩니다.",
  "전시회를 열 정도로 수준급의 크로키 실력을 자랑하는 조재현이 동네 아파트의 누드 크로키 모임 활동을 했다고 밝혔습니다.",
  "KBS2 에 출연한 조재현은 MC 조영남과 전시회에서 만난 인연을 언급하며 취미로 누드 크로키를 그린다고 설명했습니다.",
  "조재현은 '30대 초반에 아파트에 살 때, 동네 아주머니들이 활동하는 누드 크로키 모임이 있었습니다. 원래 관심은 있었지만 남자가 가기 쉽지 않아 망설였는데마침 아주머니들 모임이라고 해서 편한 마음으로 갔다'고 말했습니다. 조재현이 여자의 뒷모습을 주로 그린다고 하자 MC 김구라가 '왜 앞모습도 있는데 뒷모습만 그리시냐'고 물었고,그는 '여자의 뒷모습은 많은 생각을 하게 해준다'고 대답했습니다.",
  "또한 이날 조재현은 '내가 키높이 깔창의 원조'라고 말하며 궁금증을 자아내기도 했습니다.",
  "배우 장근석이 어제 29일, 일본 정규 2집 앨범「Nature Boy」를 발매하자마자 오리콘 데일리 차트  1위를 기록하는 기염을 토했습니다.",
  "이미 장근석은 2011년 데뷔 싱글「Let me cry」로 오리콘 데일리는 물론 위클리 차트 1위를 차지, 아시아 솔로 아티스트의 데뷔 싱글로는 첫 1위라는 신기록을 달성한 바 있습니다.",
  "이어 지난해 발매된 첫 번째 정규 앨범인「Just Crazy」역시 오리콘 데일리와 위클리 1위를 석권했던 만큼, 장근석은 벌써 3회 연속 차트를 당당히 점령하는 쾌거를 이뤄내 감탄을 자아내고 있습니다.",
  "특히, 장근석은 같은 날 발매한 일본 유명 가수들의 신보와 큰 격차의 판매고로 1위를 차지해 일본 열도 내 근짱의 위엄을 실감케 하고 있습니다.",
  "박지영이 송지효에게 임슬옹과 관련한 명령을 내렸습니다.",
  "지난 29일 방송된 KBS 2TV 수목드라마  에서는 문정왕후이 세자 이호을 해하기위해 의녀 홍다인을 이용한 계략을 꾸미는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 다인은 이호을 감시하기 위해 자신을 동궁전 의녀로 보낸 문정왕후에게 '지금 세 자전하는 나을 신뢰하고 있지 않다. 오히려 의심만 가득합니다.'고 문정왕후의 뜻대로 일이 이루어지지 않는다는 의사표시을 했습니다.",
  "그러나 문정왕후는 믿었던 친구였던 최원에게 배신을 당해 상심이 클 것이라고 미리 예측했던 것처럼 담담하게 받아들였습니다. 이어 그녀는 세자을 당장 해하라고 한 적이 없다며 '친구에게 배신당한 일을 여색으로 달랠 위인이 못됩니다. 하지만 허한 마음을 달래줄 상대로 네가 적격이라고 생각합니다.'고 속내을 드러냈습니다.",
  "이후 문정왕후는 '널 향한 세자의 의심은 그만큼 널 믿고 싶다는 이야기다. 그러니 네가 세자의 마음을 빼앗아라. 그래서 세자가 널 믿게 되면 그 때 그 가슴에 칼을 꽂아라. 내 말대로 하지 않는다면 그 칼이 네 양부의 심장에 꽂힐 것입니다.'라고 무시무시한 협박을 했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 민도생의 자술서을 넘겨받고 사건에 의구심을 품던 의금부도사 이정환가 소윤파에 의해 파직을 당하는 에피소드가 전파을 탔다.",
  "드디어 베일이 벗겨진 KBS 2TV 새 월화드라마 에 출연하는 두 주인공 김남길, 손예진이 자신들의 어린 아역들에게 고마움을 전달하며 훈훈한 바통터치를 했습니다.",
  "짜임새 있는 탄탄한 스토리와 아름다운 영상, 배우들의 탄탄한 연기력이 조화를 이루며 방송 2회 만에 ‘웰메이드 드라마’라는 평가를 받고 있는 KBS 2TV 월화드라마 는 지금까지는 연준석, 경수진의 풋풋한 첫사랑과 함께 다양한 사건의 발단이 그려지며 첫 단추를 잘 꿰었습니다.",
  "오는 06월 03일 월요일 밤 방송되는 드라마 의 3회에서는 본격적으로 성인 배우들인 김남길과 손예진의 등장이 예고되며 두 사람이 본인들의 아역인 연준석, 경수진에게 감사의 인사를 전해 눈길을 끕니다.",
  "먼저 아버지의 죽음을 알고 오열하는 연기와 풋풋한 첫사랑을 시작한 고등학생 한이수 역을 잘 소화해 내며 누나 팬들의 마음을 설레게 한 연준석에게 김남길은 '어린 이수를 연기한 연준석 군이 또래 다른 친구들에 비해 성숙한 감정연기를 선보이며 잘 해주어 고맙습니다. 연준석군이 열심히 하는 모습이 그대로 다 보이는 듯했고 그 모습이 너무 예뻤다. 이제 내가 잘 이어나갈 일만 남은 것 같습니다.'고 말하며 그 고마움을 전했습니다.",
  "또한 ‘미친 싱크로율’로 각종 포털 사이트의 검색어에 연일 오르기도 한 경수진에게 손예진 역시 고마움의 말을 전했습니다. 손예진은 '수진씨, 당신의 열정에 박수를 보내며 이 고마운 바통을 이어받습니다. 이제 뛰기 시작하는 나를 응원해줄 거죠? 상어의 힘찬 도약을 위해 우리 함께 파이팅!'이라는 고마움의 메시지와 함께 응원을 부탁했습니다.",
  "이처럼 선후배 사이의, 아역과 성인 연기자 사이의 훈훈한 바통터치를 한 드라마 는 이번 주 본격적으로 김남길과 손예진의 등장을 예고했습니다. 가족의 복수를 위해 사랑하는 여인에게 조차 칼끝을 겨누는 남자 김남길과 치명적 사랑 앞에 흔들리는 여자 손예진의 차가운 복수와 뜨거운 사랑 이야기 드라마 는 06월 03일 월요일 밤 10시 3회가 방송될 예정입니다.",
  "택연이 '여자친구의 연애사에 대해서 알아야 한다'고 연애철학을 밝혔습니다.",
  "지난 풀하우스 녹화에 참여한 택연은 ‘결혼 전 배우자의 연애사, 알아야 할까?’의 주제에 대해서 '과거에 누구를 만났고 어떤 이유로 헤어졌는지 물어야 한다'고 소신 있는 의견을 피력했습니다. 연인의 연애사를 묻는 이유는 '질투 보다는 같은 실수를 반복하지 않기 위해서'라며 '실제로 예전 여자 친구와 서로 과거사를 다 공개한 적이 있다'고 솔직하게 밝히기도 했습니다.",
  "이런 택연의 믿음직스러운 모습에 여성 출연자들은 설레는 마음을 감추지 못했다고 합니다. 특히 박지선은 '처음으로 스타일리스트에게 립스틱을 빌렸다'며 민낯으로 방송하던 평소와 180도 다른 모습을 보이기도 했습니다. 이에 택연은 '여자 친구는 안 생기냐'는 질문에 '스케줄이 많아 힘들 것 같다'고 답하여 여성출연자들이 안심했다는 후문입니다.",
  "한편 이번 주 풀하우스에서는 정경미, 송준근, 한민관이 출연해 ‘결혼 전 배우자에 대해서 알아야 할 모든 것’에 대해 치열한 공방전을 펼칩니다. 또 패밀리들의 실화를 바탕으로 한 ‘콤플렉스를 극복한 방법’도 공개됩니다.",
  "가수 바다가  최종우승을 차지했습니다.",
  "지난 1일 방송된 KBS 2TV 에서는 이승철이 전설로 초대된 가운데 울랄라세션, 케이윌, 이정, 문명진, 바다, 에일리, 정인, 허각 등 쟁쟁한 대한민국 대표 보컬 13팀이 이승철의 명곡들을 재해석하는 시간이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 이승철의 '소녀시대'를 경연곡으로 선곡한 바다는 오늘 무대를 위해 연습은 물론 운동까지 열심히 했다는 노력을 밝힌 뒤 무대를 선보였습니다. 이어 바다는 시원시원한 가창력을 바탕이 된 노래와 한 편의 뮤지컬을 보는 것같은 다채로운 퍼포먼스로 관객들의 눈과 귀를 동시에 만족시키는 열정 가득한 무대를 선사했습니다.",
  "이 무대를 본 전설 이승철은 '데뷔 15년차 답다. 내공은 못 속이는 것 같습니다.'며 '바다가 노래 잘하는 건 다 아는데 퍼포먼스까지 노력한 흔적이 보였습니다. 내 노래를 빛내줘서 고맙습니다.'며 극찬의 심사평을 전했습니다.",
  "이후 바다의 '소녀시대'는명곡판정단으로부터 416표를 획득해 뒤이어 경연을 펼친 경쟁자들을 모두 물리치고 이 날 최종우승을 차지했습니다. 또한 바다는 우승이 확정된 직후 같은 SES멤버였던 유진에게 전화를 해 우승소식을 알려 훈훈함을 자아내기도 했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 에일리가 포맨 신용재의 무대를 보고 눈물을 흘러 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "파이터 추성훈이 신보라의 새로운 남자친구로 등장했습니다.",
  "지난 2일 방송된 KBS 2TV 의 코너 '생활의 발견'에서는 신보라의 '남자 생겼다'는 말과 함께 소개된 파이터 추성훈이 무대위로 나타났습니다.",
  "이 날 방송에서 추성훈은 자신을 '남자 중의 남자'라며 카리스마를 선보였지만, 벌레에는 한없이 약한 남자로 웃음을 자아냈습니다. 또 추성훈은 춥다는 신보라에게 겉옷을 벗어주며 수트 안에 감춰져 있던 근육질의 몸매를 뽐내기가 무섭게 지렁이를 보고 놀라며 반전의 묘미를 선사했습니다.",
  "이후 송준근은 추성훈을 끊임없이 견제하다가 결국 '진짜 헤어지자'라는 말을 신보라에게 건내며 아르바이트생 김기리를 향해 '너네 둘 사이가 수상합니다.'고 일침을 놓았습니다. 이에 신보라는 '그래 헤어지자. 왠지 그동안 결혼했을 것 같더라.'며 응수해 좌중을 폭소케했습니다.",
  "이렇게 '생활의 발견'은 신보라와 송준근의 진짜 이별을 그리며 막을 내렸습니다. 지난 2011년 04월 에서 첫방송된 '생활의 발견'은 공감대를 형성하는 개그와 수많은 톱스타 게스트들의 출연에 힘입어 의 간판 코너로 시청자들에게 많은 사랑을 받은 바 있습니다.",
  "한편 이 날 의 코너 '생활의 발견' 마지막 화에서는 그간 수많은 변신으로 눈길을 끌었던 개그맨 김준현이 옥 타곤 걸로 대미를 장식했습니다.",
  "아이유가 고두심의 품으로 다시 돌아갔습니다.",
  "지난 2일 방송된 KBS 2TV 주말 연속극 에서는 이순신이 여지껏 친엄마라고 믿어 의심찮았던김정애으로부터 자신은 친엄마가 아니며 진짜 순신을 낳아준 사람은 바로 송미령이라는 사실을 듣게 되는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 전혀 생각치도 못한 출생의 비밀을 전해 들은 순신은 눈물로 오열하며 집 밖으로 가출을 감행했습니다. 이 때 순신은 미령의 기자회견 장면을 보게 되고 결국 정애와 가족들이 있는 집으로 되돌아갔습니다.",
  "하지만 이미 집 앞은 기자들이 바글바글한 상태, 발길은 돌린 순신은 기자들을 따돌리려 병실에 입원해있는 미령을 찾아가 '기자들이 집 앞에 찾아오지 않게 해달라'는 부탁 외에도 살면서 다시는 마주치지 않았으면 좋겠다는 냉담한 태도를 보였습니다.",
  "이후 순신은 집을 다시 찾았지만 쉽사리 안으로 들어가지 못했습니다. 그런 순신을 발견한 정애는 '밥은 먹었느냐.'며 순신에 대한 안쓰러움을 표했습니다.",
  "그러자 순신은 '엄마. 달라지는 거 없지 않느냐. 나는 그대로 이순신이고 우리 엄마 막둥이 딸입니다. 앞으로도 영원히 쭉.'이라며 '그러니까 나를 예전처럼 대해달라. 혹시 다르게 대하면 나 가만있지 않겠습니다.'고 눈물을 흘리며 정애의 품에 안겼습니다.",
  "한편 미령은 이처럼 애틋한 순신과 정애 모녀의 모습을 먼발치에서 지켜보며 씁쓸함을 감추지 못했습니다.",
  "예체능팀의 볼링 인천작전이 시작된다! 오는 4일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 9회에서는 예체능의 볼링 전국편 두 번째로 대구 월성동에 이어 인천 동춘동 히어로즈와의 대결을 준비하는 모습이 그려집니다.",
  "인천 동춘동 히어로즈는 19살의 패기 넘치는 젊은피부터 73세의 최고령 선수에 이르기까지 나이와 경력을 아우른 최고의 볼러들로 구성되어 있습니다. 이에, 무턱대고 덤빈 대구에서 완패를 기록하며 기가 꺾인 예체능팀에게는 기본 실력 보강이 절실한 상황. 이에, 지난 '보고 싶습니다. 운동 잘하는 친구야!'를 통해 정정당당히 1위를 차지한 개그맨 김영철이 상비군 자격으로 합류하여 지옥훈련에 돌입합니다.",
  "과연, 예체능팀이 지옥훈련을 통해 얼마나 성장할 수 있을지 전국 제패를 위한 두 번째 도전지인 인천 동춘동 히어로즈의 베일이 벗겨질 예정입니다.",
  "이에 대해 '우리 동네 예체능'의 제작진은 '예체능팀은 대구에 이어 이번에는 인천과 맞대결을 펼칠 예정입니다. 앞으로 여러 지역으로 도전을 넓혀 나갈 생각이다'라고 전했습니다.",
  "이어, '불과 얼마 전까지만 해도 예체능팀의 볼링 실력이 걸음마 단계였지만 대구를 거치고 인천까지 오는 동안 깜짝 놀랄 만큼 성장했습니다. 그 동안 탁멍, 볼멍으로 통했던 최강창민도 팀의 에이스로 성장했습니다. 매회 한층 업그레이드된 모습을 선보이겠습니다. 패하기도 하고, 이기기도 하겠지만 승패에 관계없이 예체능팀을 응원해 달라'며 예체능팀에 대한 변함 없는 응원을 부탁했습니다.",
  "멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 인천 동춘동 히어로즈와의 볼링 대결에는 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 김영철이 출연할 예정입니다. 화요일 오후 11시10분 방송.",
  "오늘밤 방송되는 드라마 의 3회에서는 손예진이 결혼식을 끝내고 피로연장에서 잠시 빠져 나와 혼자만의 휴식을 즐기고 있을 때 낯선 남자와 우연히 만나게 되고 그에게 익숙하면서도 이상한 이끌림을 갖게 되어 눈물을 흘리는 장면이 전파를 탈 예정입니다.",
  "그녀의 인생에서 가장 행복하고 즐거워야 할 결혼식 날 낯선 남자에게 끌리는 그녀의 시선과 마음이 불안합니다. 낯선 남자에게서 12년 전 행방불명되어 지금은 그녀의 마음 속에만 간직하고 있는 한이수가 자꾸 떠오르는 것. 어렸을 적 이수가 해 주었던 북극성에 관한 대화, 그의 눈빛, 분위기 등이 고요했던 그녀의 마음 속에 작은 파장을 일으키고 자신도 모르게 눈물을 흘리게 됩니다.",
  "또한 그녀가 요시무라 준에게 강한 이끌림을 느끼며 당황하고 있는 사이 그녀의 남편인 오준영이 등장해 본격적인 이들의 삼각관계에 불을 붙일 예정입니다.",
  "예고편을 통해서도 낯선 남자 앞에서 눈물을 흘리게 된 본인의 모습에 그녀 스스로도 당황하게 되는 모습 그대로가 방송을 타면서 시청자들 사이에서 '앞으로의 이들의 이야기 전개가 궁금하다' '김남길, 손예진, 하석진 세 사람에 관한 얘기에 기대가 된다' '식상한 스토리가 아닌 김지우 작가 특유의 전개가 기대된다'는 궁금증과 함께 스토리 전개에 대한 기대를 받고 있습니다.",
  "오늘 밤 방송되는 드라마 의 3회에서는 김남길, 손예진, 하석진, 이하늬 등 성인 연기자의 본격 등장과 함께 어린 시절 한이수의 사고로 스토리가 급 물살을 탄 듯 빠른 전개가 예고되며 많은 기대를 모으고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 의 3회는 오늘밤 10시에 방송될 예정입니다.",
  "영화 ‘뜨거운 안녕’의 이홍기, 임원희, 심이영, 백진희가 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연해 화제입니다.",
  "이날 녹화에는 14년 동안 몸무게를 늘렸다 줄였다를 반복하는 남편 때문에 고민이라는 주부가 고민 사연 주인공으로 출연했습니다. 고민 주인공은 '남편이 본인 몸으로 실험을 한다며 지나치게 살을 찌우는 바람에 뇌경색으로 쓰러진 적도 있다'며 고민을 털어놨습니다.",
  "MC들은 게스트에게 '네 분도 주변 사람이 하지 말라는데도 하는 게 있냐'며 질문을 던졌습니다. 이에 백진희는 '난 평소 자책이 심합니다. 조그만 일도 다 내 잘못인 거 같다'고 대답했습니다. MC 이영자가 '그럼 요번 영화 개봉하는데 관객 수가 적으면..?' 이라고 말을 꺼내자 이홍기는 '그건 제 탓을 할 거 같은데요. 요즘 백진희 씨가 저이랑 뭐만 하면 다 제 탓이래요'라며 볼멘소리를 했습니다. 이에 백진희는 '내가 언제!?' 라고 말하며 발끈했고, 두 사람은 서로 티격태격 하는 모습을 보였습니다.",
  "이를 지켜본 MC들은 '이러다 둘이 스캔들 나는 거 아니냐'며 의심했고, 방청객들 또한 서로 티격태격하는 이홍기와 백진희를 호기심 어린 눈빛으로 지켜봤다는 후문.",
  "한편 이홍기와 백진희의 묘한 로맨스 기류는 오늘 밤 11시15분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "손예진이 김남길의 품에서 눈물을 흘렸습니다.",
  "지난 3일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 조해우의 결혼식 날 지금은 요시무라 준으로 살고 있는 한이수과의 재회 장면이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서는 어린 이수가 가야그룹의 비리가 담긴 문서를 손에 넣었다가 가야그룹의 계략으로 교통사고를 당한 후 행방이 묘연해 진 뒤 시간이 흘러 해우와 오준영의 결혼식에 모습을 드러내는 이야기가 전파를 탔다.",
  "이어 결혼식을 마친 해우는 바람을 쐬러 나왔다가 이수와 마주치고 말았습니다. 하지만 해우는 이수를 그저 자신의 결혼식에 참석한 하객으로만 기억할 뿐 그가 한 이수라는 사실은 알아 차리지 못했습니다.",
  "그런 해우에게 이수는 자신을 '일본에서 온 요시무라 준입니다.'라고 소개하며 정체를 숨겼습니다. 이후 두 사람은 하늘을 보며 이야기를 나누기 시작했습니다. 그 때 이수는 어린 시절 해우에게 해줬던 북극성에 대한 이야기를 꺼냈고 그 말로 인해 과거의 추억들이 생각난 해우는 이수의 품에 안겨 눈물을 보이고야 말았습니다.",
  "그러나 때마침 해우를 찾으러 나왔던 준영이 두 사람을 목격하면서 분위기는 순식간에 어색하게 흘러가고 말았습니다.",
  "이처럼 죽었다고만 생각했던 이수가 요시무라 준으로 다시 돌아와 처절한 복수의 계획을 세우고 있다는 것을 모르고 있는 해우가 앞으로 어떤 시련을 겪게 될지 귀추가 주목되고 있는 는 매주 월, 화 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "배우 백진희가 자신의 고민에 대해 털어놨습니다.",
  "지난 3일 방송된 KBS 2TV 에서는 FT 아일랜드의 이홍기, 배우 임원희, 심이영, 백진희가 출연해 사연의 주인공들과 고민을 함께 나누고 해결방법에 대해 함께 이야기하는 시간이 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 백진희는 MC들로부터 고민이 무엇이냐는 질문을 받고 '24살인데 아직도 고등학생으로 보는 사람이 많다.'면서 '나도 여자로 보이고 싶은데 다들 아직 어리게 봅니다.'는 동안외모의 고충을 토로했습니다.",
  "이에 MC 이영자는 '파진 옷을 입고 다니면 어떻겠느냐.'고 나름의 제안을 제시했지만 MC 신동엽은 '그럼 고등학생이 파진 옷을 입고 다닌다고 욕을 먹을 것입니다.'는 말을 던져 스튜디오를 폭소케 했습니다.",
  "이 말에 백진희 역시 '엄마 옷을 입고 나왔다고 할 것입니다.'라고 덧붙여 또 한 번 좌중을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "또 이 날 방송에서 백진희는 함께 출연한 이홍기와 티격태격하는 모습으로 스캔들이 나는 거 아니냐는 오해까지 불러일으키며 친분을 드러냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 광주 일대 지역의 클럽에서 큰 인기를 누리고 있는 '시루떡 춤'이 전파를 타면서 많은 화제를 모았습니다.",
  "예체능팀이 꿈의 퍼펙트 게임에 도전합니다. 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 9회에서는 강호동이 일취월장한 볼링 실력을 선보여 이수근, 최강창민, 이병진, 알렉스, 김영철 등 예체능 선수뿐 아니라 스텝들마저 깜짝 놀라게 했다는 후문입니다.",
  "이날 예체능팀은 볼링 전국편 두 번째 상대인 인천 동춘동 히어로즈와의 결전을 준비하기 위해 지옥훈련에 돌입합니다. 이에, 심기일전한 예체능팀은 팀원 모두 한 마음 한 뜻으로 스트라이크를 향한 투지를 불태웁니다.",
  "그 가운데 매 회 투구가 거듭될수록 스트라이크 숫자가 늘어가는 선수가 있었으니 바로 강호동입니다. 이에, 눈이 휘둥그래진 예체능팀은 짧은 시간 동안 파워 볼러로 자리매김한 강호동의 괄목할 만한 성장에 탄성을 내질렀다.",
  "프로 볼러도 쉽지 않다는 퍼펙트. 과연, 강호동은 퍼펙트에 성공할 수 있을까? 또한, 볼링 초보였던 그가 대구 경기를 거치면서 어디까지 성장한 것일까? 놀라운 '강호동의 진면목'이 시작됩니다.",
  "뿐만 아니라 강호동과 이수근의 피할 수 없는 맞대결도 눈길을 사로잡습니다. 타고난 운동감으로 볼링에 완벽 적응해 가는 강호동에게 있어 퍼펙트보다 힘든 상대가 바로 이수근. 그 동안 강호동은 이수근과의 전적에서 어김없이 패하며 이수근 앞에서만 작아지는 하찮은 형의 모습을 보였습니다.",
  "이에, 강호동은 퍼펙트를 향한 상승세를 몰아 이수근에게 맞대결을 신청하게 됩니다. '파워 볼링 머신'으로 거듭난 호동은 깐족이 수근을 이길 수 있을까? 아니면 수근에게 또 다시 지는 뼈아픈 수모를 겪을 것인지 오늘 '우리 동네 예체능' 9회에서 확인할 수 있습니다.",
  "멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 인천 동춘동 히어로즈와의 볼링 대결에는 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 김영철이 출연할 예정입니다. 화요일 오후 11시20분 방송.",
  "박세영이 엄마의 납골당을 찾아 마음을 다졌습니다.",
  "지난 4일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 이예린의 모략으로 인해 힘들어하는 최세영과 그녀를 안타깝게 여기는 한재성의 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 세영은 앞서김주희으로부터 언니 최일영의 빽으로 방송국에 들어왔다는 오해를 사면서 방송에서 물러나게 되면서 여러 가지 어려움에 처했습니다. 이에 세영은 아나운서 시험을 포기하겠다는 뜻을 일영에게 밝혔습니다.",
  "이어 이처럼 힘든 시간을 보내고 있는 세영을 위로하기 위해 재성은 그녀에게 가고 싶은 곳이 어디냐고 물었습니다. 그러자 세영은 죽은 엄마의 유골이 모셔져 있는 납골당으로 재성을 데리고 갔습니다.",
  "이후 납골당을 찾은 세영은 기분이 좋아지는 장소로 찾은 장소가 납골당이라는 사실에 당황하는 재성에게 '우리 엄마 보러 온 것입니다.'라고 설명했습니다. 계속해서 엄마의 유골함을 본 세영은 '오랜만에 와서 미안합니다.'며 '엄마가 하늘나라에서 내가 뉴스하는 거 듣는다고 했으니 나 여기서 포기하지 않겠습니다.'고 다짐했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 예린이 태어나 처음으로 친모 장미화와 한 이불 속에서 잠드는 장면이 전파를 타면서 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "김남길과 이하늬가 과거 처음 만났던 때의 이야기가 공개됐습니다.",
  "지난 4일 방송된 KBS 2TV 수목 드라마 에서는 한이수와 장영희가 어떻게 처음 인연을 맺게 되었는지 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 현재 이수의 방을 찾은 영희는 잠든 이수가 늘 지니고 다니는 상어 목걸이를 떨어뜨리자 그를 주워들며 이수와의 첫 만남을 떠올렸습니다.",
  "몇 년 전, 한 일본여자가 소매치기를 당해 '범인을 잡아달라'며 요청했지만 이수는 이를 들은 척 만척 했습니다. 이 때 영희는 소매기치범에게서 일본여자가 도난당한 지갑을 빼앗아 돌려주며 정의감을 발휘했습니다.",
  "이어 영희는 이수가 일본인이라고 생각하고는 한국말로 '남자가 되서 그걸 보고만 있느냐. 생긴 건 멀쩡한데 얼굴이 아깝다.'는 말을 쏟아내고는 일본어로 '실례했습니다.'고 정중하게 인사했습니다. 하지만 이수는 그녀에게 '운동화 끈이 풀렸습니다.'고 한국말로 말을 건네 영희를 당황케했습니다.",
  "이후 영희는 한 호텔의 신입사원으로 입사하면서 요시무라 준이치로와 그의 양아들이 된 이수를 마주치면서 다시금 두 사람의 인연이 이어졌습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 요시무라 준으로 완벽하게 정체를 숨긴 한이수의 복수가 본격적으로 궤도를 타고 오르기 시작하면서 시청자들의 긴장감을 한층 더 높였습니다.",
  "이효리의 절친으로는 얼짱 기상캐스터에서 최근 배우로까지 변신한 안혜경, 동안 배우 윤승아, 디자이너 요니P가 나옵니다. 이들은 각 자 이효리와 친하게 된 계기, 그들만 알고 있는 이효리의 비밀 등을 폭로할 예정입니다.",
  "특히, 디자이너 요니P는 '내가 이 중에서 효리를 가장 안 무서워하는 사람일 것입니다.'며 예능 첫 출연임에도 불구하고 화려한 입담을 과시해 놀라움을 샀다.",
  "이 중 이효리를 가장 무서워한다는 안혜경은 이효리를 차에 태우고 운전을 하니 긴장돼 늘 가던 길도 헷갈려 001시간이나 걸려 도착했던 일화를 전하며 '효리는 친굳이만 정말 무섭다'고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "이 날 이효리의 절친들은 이효리에 대한 이야기를 하며 거칢없는 입담을 과시하였는데 더 자세한 이야기는 오는 목요일밤 1001시 20분~ KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "이효리가 연인 이상순과의 첫 데이트담을 털어놨습니다.",
  "지난 6일 방송된 KBS 2TV 에서는 최근 '배드걸'로 컴백한 가수 이효리와 절친들인 방송인 안혜경, 배우 윤승아, 디자이너 요니P가 출연해 재치 넘치는 입담을 선보였습니다.",
  "이 날 방송에서 이효리는 이상순과의 첫 데이트에서 영화 를 봤던 사실을 알리며 '영화를 보고 그게 새벽 00002시에 끝났는데도 헤어지기가 싫더라. 그래서 내가 먼저 '술 한잔하실래요?'라고 물었습니다.'고 말했습니다.",
  "이어 이효리에 의하면 새벽 00002시가 넘은 시각에 두 사람은 집 근처 포장마차에서 소주 2병을 마시게 되었다고 합니다. 그녀는 ' 술을 잘 마시는 줄 알았는데 원래 술을 잘 못하는 사람이더라. 내가 옆에 있었는데 심장박동이 느껴져서 정말 순수한 사람이라고 느꼈다.'며 이상순에 대해 느꼈던 호감을 설명했습니다.",
  "계속해서 이효리는 '하지만 알고보니까 술만 먹으면 심장이 뛰는 거였더라. 고질병입니다.'라고 반전 넘치는 이상순의 실체를 공개해 좌중을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 이효리가 준비한 야간매점의 메뉴 '배드걸 피자'가 1위에 등극하면서 야간매점 메뉴에 이름을 올리게 되었습니다.",
  "‘진짜 친구 찾기’ 체험을 통해 과거 자신의 인생을 되짚어보며 그 동안 자신의 곁에 있어주었던 소중한 친구들의 존재에 대해 다시 생각하게 된  멤버들에게 마지막 과제로 '친하게 지내고 싶은 사람 찾아가기'가 주어졌습니다.",
  "이전부터 가장 좋아하는 여배우로 한효주를 꼽았던 김준호는 미션 과제를 받아마자 가장 먼저 한 효주의 SNS에 글을 남겼습니다. 그리고 매니저와 지인들을 통해 겨우 한 효주의 연락처를 구하며 꼭 한 번 만나고 싶다는 메시지를 전달했고 마침내 한 시상식 장에서 한효주와의 만남이 성사되었습니다.",
  "김준호는 한효주를 만나자마자 긴장을 감추지 못하며 평소 좋아했다는 마음의 표현과 함께 향초를 선물했습니다. 그런데 한효주도 김준호를 위해 똑같이 향초 선물을 준비하며 심지어 그 안에 직접 문구를 남긴 깜짝 엽서까지 들어있어 더욱 김준호를 감동하게 만들었습니다.",
  "이 날 양상국은 평소 멘토로 삼았던 김제동을 찾아가 그의 주옥같은 명언과 어록들을 존경하는 마음을 전달했고, 박성호와 정태호는 그 동안  스승님으로 삼고 싶다고 입버릇처럼 말해왔던 '에코 연예인' 최강희를 만나기 위해 최강희의 팬사인회에 깜짝 등장했는데 이는 06월 08일 토요일 밤 11시15분 KBS2에서 공개됩니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’’가 권현상과 황성웅의 그림 같은 액션 신 촬영 현장을 공개했습니다.",
  "‘천명’에서 각각 임꺽정과 도문으로 분하고 있는 그들은 발군의 무술 실력 소유자로, 매회 화려한 액션 신으로 시청자들의 눈을 사로잡고 있습니다. 그런 두 사람이 한밤 중 서로 검을 맞대고 있는 사진이 공개돼 눈길을 모으고 있는 것.",
  "공개된 사진 속 권현상과 황성웅은 강렬한 눈빛으로 서로를 노려보고 있으며, 그들의 뜨거운 시선에서 고수다운 막상막하의 실력을 짐작할 수 있습니다. 또한, 카리스마는 온 데간 데 없이 웃고 있는 두 남자의 얼굴에서는 화기애애한 현장 분위기를 엿볼 수 있습니다.",
  "한편, 지난 14화에서 도문은 장홍달과 홍다인을 지키기 위해 무명에게 맞서 싸우다가 목숨을 잃었습니다. 그는 숨을 거두는 순간까지도 자신을 친아들처럼 아껴준 장홍달을 생각했고, 그를 ‘아버지’라고 부르는 모습이 그려져 시청자들을 안타깝게 만들었습니다.",
  "오는 수요일에 방송될 15화에서는 누구도 예상치 못했던 반전이 그려질 예정입니다. 최원은 자술서를 가지고 입궐하는 모습으로 그가 누명을 벗게 될 것이라 기대하게 만든 만큼, 시청자들의 허를 찌르는 행동으로 더욱 긴박감 넘치는 전개를 이어나갈 전망입니다.",
  "이에 ‘천명’의 한 관계좌는 '최원은 누명을 벗기 위해 더욱 저돌적인 행동을 선보입니다. 그는 세자 이호가 아닌 다른 사람에게 자술서를 보여주며 긴장감을 높일 계획입니다. 위기 속에서도 반전에 반전을 거듭하며 난관을 헤쳐나가기 위해 최선을 다하는 최원의 부성애에 많이 기대해달라.'고 전했습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 매주 수, 목 밤 10시에 방송됩니다.",
  "KBS출발드림팀, 엠블랙과 세종고등학교 여자 리듬체조부 선수들과 함께한 ‘엠블랙 특집’이 오는 9일 일요일 오전 10시20분 전파를 탈 예정입니다.",
  "1년 6개월 만에 최강 성숙미로 돌아온 다섯 남자, '엠블랙'이 리듬체조 명문고로 유명한 세종고등학교의 여자리듬체조부 선수들과 함께 호흡을 맞춘다.",
  "출발드림팀 제작진은 리듬체조와 어울릴 것 같은 아이돌그룹으로 엠블랙을 선정했습니다. 엠블랙의 이준은 아이돌이 뽑은 예술돌 1위의 주인공으로 현대무용을 전공하였으며 유연성, 평형감각, 점프력 등 리듬체조에 필요한 기술체력을 갖춰 모든 이들의 기대감을 한 몸에 받았습니다.",
  "엠블랙 승호 역시 고등학교 시절 기계체조부로 활동했으며 아크로바틱이나 비보잉에도 뛰어난 실력을 자랑해 이준에 이어 엠블랙 내 에이스로 급부상했습니다.",
  "엠블랙과 세종고 리듬체조부 선수들과 함께한 이번 는, 엠블랙, 리듬체조부 한 명씩 번갈아가며 한 가지 기술 동작을 실수 없이 릴레이로 연기해야 합니다.",
  "중간에 실패하는 사람이 생기면 바로 도전 실패, 벌칙이 이어지며 총 10번의 도전 기회 안에 릴레이 미션에 성공해야 하는 경기로 엠블랙과 선수들의 호흡과 집중력이 필요한 대결입니다.",
  "리듬체조부 선수들을 매료시킨 엠블랙의 섹시한 특급 파워는, 오는 06월 09일 KBS 2TV 출발드림팀2에서 공개됩니다. 개봉박두 ~.",
  "KBS ‘해피선데이 – 맘마미아’해 깜짝 출연한 추성훈이 이종격투기 선수 김동현과 파이터의 자존심을 건 한판 대결을 펼쳤습니다.",
  "한국과 일본을 오가며 바쁜 일정을 보내고 있는 ‘미남 파이터’ 추성훈이 ‘맘마미아’ 녹화장을 찾았습니다. 추성훈이 들어서자, 모든 출연진, 특히 어머니들은 놀란 입을 다물지 못하며 ‘팬심’ 가득한 눈빛을 보냈다고 합니다.",
  "추성훈이 ‘맘마미아’ 녹화장을 찾은 이유는 평소 아들에게 ‘추성훈의 팬’임을 여러 번 밝혀온 김동현의 어머니 때문. 이 사실을 알게 된 추성훈은 김동현의 어머니를 위해 흔쾌히 깜짝 출연 요청에 응했다고 합니다.",
  "특히 이 날 녹화에서는 이종격투기 선수인 추성훈과 김동현의 즉석 대결이 펼쳐졌는데 두 사람의 대결 종목은 다름 아닌 ‘손바닥 씨름’. 평소 남성적인 면이 부각된 두 사람과는 다소 어울리지 않는 깜찍한 손바닥 씨름 대결이었지만 두 사람은 마치 실제로 경기를 치르는 것처럼 진지한 자세로 게임에 임했다고 합니다.",
  "‘맘마미아’에 깜짝 출연한 추성훈과 이종격투기 선수 김동현의 손에 땀을 쥐게 하는 한판 대결은 오는 9일 오후 04시55분 KBS2 ’해피선데이 – 맘마미아‘에서 펼쳐집니다.",
  "가수 임태경이  우승을 거머쥐었습니다.",
  "지난 8일 방송된 KBS 2TV 에서는 2주년 특집으로 '얼씨구나 우리 가락' 편으로 꾸며진 가운데 임태경, 바다, 팝핀현준, 포미닛, 문명진 등이 출연하여 신명 나는 우리가락 한 무대를 선보였습니다.",
  "이 날 방송에서 오랜만에 을 찾은 임태경은 '새타령'을 선곡해 그간 변하지 않은 가창력과 호소력 짙은 목소리로 이제껏 들어본 적 없는 임태경만의 '새타령'으로 관객들에게 깊은 울림을 안겨줬습니다.",
  "이어 임태경은 이 무대를 통해 앞서 4연승의 쾌속질주를 하고 있던 팝핀현준과 박애리 부부를 막아서고 명곡판정단으로부터 408표를 획득하는 기염을 토하며 이 날 최종 우승을 차지했습니다.",
  "이에 임태경은 '생일을 축하하는 마음으로 왔다가 분에 넘치는 선물을 받고 갑니다.'며 남다른 우승 소감을 전해 눈길을 끌었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 포미닛의 현아가 문명진의 무대에 푹 빠져 많은 화제를 불러 일으켰습니다.",
  "지난 금요일 방송된 6월 첫째 주 뮤직뱅크에서 루미엘이 깜찍한 무대로 자신의 매력을 드러냈습니다.",
  "이날 포니테일 헤어스타일에 핫 핑크색 체크무늬 치마를 입고 무대에 오른 루미엘은 자신의 타이틀 곡인 '커피 한 잔'을 열창하며 상큼하고 발랄한 무대를 연출했습니다.",
  "루미엘의 신곡 '커피 한 잔'은 자신만의 세계에서 살고있는 한 여자가 마음먹은 데로 남자를 자기 손에 움켜쥘 수 있다고 말하는 독특하면서도 귀여운 가사가 인상적인 곡으로, 루미엘의 상큼한 이미지를 더욱 도드라지게 보여주고 있습니다.",
  "정진운, 박세영의 사회로 진행된 이날 뮤직뱅크에는 엠블랙, 오후 02시, B1A4, 헨리, EXO, 레인보우, 나인뮤지스, LC9, VIXX, 원더보이즈, 100%, 4minute, 루미엘, 소년공화국, 류키, 김보경, 1N1, 서인영, SKARF, 디아, Z.HERA 등이 출연하였습니다.",
  "이날 뮤직뱅크에서는 이효리의 '배드 걸스'가 오후 02시의 '하.니.뿐'을 꺾고 1위의 영광을 차지했습니다.",
  "매주 일요일밤을 책임지는 KBS 2TV의 인기 예능프로그램 개그콘서트가 700회를 맞아 어제 저녁 110분 동안 특집으로 꾸며졌습니다. 이날 700회 특집은 그동안 시청자의사랑을 듬뿍 받은 레전드 코너들과 오랜만에 개콘을 찾은 반가운 얼굴들을 초대해 화려한 무대를 꾸몄다.",
  "이 날 방송에서는 '이거 왠지 씁쓸하구만'이라는 유행어를 남겼던 큰형님 김준호를 주축으로 했던 코너 '씁쓸한 인생'이 다시 무대위로 올랐습니다. 이어 김준호는 큰형님임에도 불구하고 아우들에게 하찮은 대접을 받아 보는 이들의 웃음을 자아냈습니다.",
  "또 김준호는 최근 의 다크호스로 떠오른 코너 '황해'의 어설픈 보이스피싱 사기단 정찬민과 이수지로부터 전화를 받는 등 굴욕을 면치 못했습니다.",
  "이로 인해 보이스피싱이라는 새로운 범죄수단을 알게 된 김준호는 보이스피싱으로 유명한 김팀장을 섭외했습니다. 이후 우리에게 114 안내요원 성대모사로 배꼽 빠지게 만들었던 개그맨 김영철이 김팀장으로 등장해 반가움을 선사했습니다.",
  "그는 능수능란한 전화 안내원 모사로 옛 추억을 다시 불러일으켰지만 김준호로부터 '99년도에 하던 걸 아직도 하느냐'며 핀잔을 듣고 말았습니다. 이에 김영철은 '서수민 PD가 이걸 하면 빵빵 터진다고 했습니다.'며 변명에 나서 또 한 번 좌중을 폭소케 하기도.",
  "이날 개콘에는 '수다맨'외에도, '도레미트리오', '키 컸으면', '발레리노', '달인' 등 제목만 들어도 자연스레 그 코너와 연기한 개그맨들이 떠오르는 전설의 코너들이 원년 멤버들과 후배 개그맨들의 협연으로 큰 웃음보를 안겨주었습니다.",
  "지난 1999년 09월 첫 방송된 '개그콘서트'는 14년 동안 개그맨들의 쉼없는 노력과 끊임없는 아이디어로 수많은 유행어와 새로운 코너를 탄생시키며 시청자들의 사랑을 받아왔습니다.",
  "엄태웅-김옥빈의 강렬하면서도 슬픔을 간직한 커플샷이 최초 공개됐습니다.",
  "오는 07월 03일 첫 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’에서 각각 고구려 연개소문의 서자 연충과 영류왕의 딸 무영을 연기하는 엄태웅과 김옥빈. 둘은 원수지간이라는 선대의 운명 속에서도 사랑에 빠지게 되는 비극멜로의 주인공입니다.",
  "비극적이어서 더 아름다운 사랑, 금기여서 더 불타는 사랑을 그려낼 엄태웅과 김옥빈. 공개된 사진 속에서도 두 손을 맞잡고 있지만, 얼굴엔 슬픔이 깃들여져 있습니다. 평범한 멜로보다는 비극적인 멜로가 왠지 더 잘 어울리는 ‘연기파’ 배우 엄태웅과 김옥빈. 두 배우의 멜로 케미가 더욱 기대되는 이유다.",
  "‘칼과 꽃’을 통해 처음으로 호흡을 맞추게 된 엄태웅과 김옥빈 역시 연기 호흡에 대해 남다른 기대감을 표했습니다. 엄태웅은 '시놉시스의 무영 캐릭터를 읽는데 배우 김옥빈이 떠올랐습니다. 왠지 잘 어울린다는 생각이 들었습니다. 그런데 그녀가 캐스팅이 돼서 놀랐다'며 남다른 ‘촉’과 기대감을 드러냈습니다.",
  "김옥빈 역시 '연기도 잘 하시고 멋있으신 엄태웅 선배님과 멜로 연기를 하게 돼서 기대가 크다. 이번 작품을 통해 처음 뵀는데도 왠지 낯설지 않았다'며 '오랜만의 드라마 촬영이라 부담도 있었지만, 선배님이 계셔서 많이 의지가 될 것 같다'며 상대역을 추켜세웠습니다.",
  "아버지의 최대 정적인 연개소문의 서자 연충을 사랑했던 무영. 그러나 아버지와 일가족이연개소문으로부터 몰살당하는 현실을 목도하고 증오와 복수심만 남았습니다. 그리고 무영의 적의와 증오를 알면서도 그녀를 지켜주고 싶은 연충. 이 두 남녀는 선대의 천륜으로 복수의 칼날을 겨눠야만 하는 비극적인 운명을 어떻게 헤쳐 나갈 수 있을까.",
  "증오를 상징하는 칼과 사랑을 말하는 꽃. 원수지간 선대의 어긋난 운명 속에서도 사랑에 빠지는 연인 연충과 무영의 이야기를 담은 멜로드라마 ‘칼과 꽃’은 ‘천명’ 후속으로 KBS 2TV에서 오는 07월 03일 첫 방송됩니다.",
  "섹시한 카리스마를 지닌 이효리와 실력파 걸그룹 ‘스피카’의 김보아, 양 지원이 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연해 화제입니다.",
  "MC는 최근 컴백한 이효리에게 '3년 만에 컴백인데 떨리지 않냐'고 질문을 던졌습니다. 이에 이효리는 '어린 친구들랑 경쟁을 하려니 부담이 됩니다.'고 답했고, '긴장해서 춤이나 가사를 틀린 적은 없냐'는 질문에 '에이~ 애들 앞인데 뭐~'라며 너스레를 떨기도 했습니다.",
  "MC들은 평소 솔직하기로 유명한 이효리에게 'MC 이영자 씨에게 대표로 독설 해달라'며 요청했고, 이에 이영자는 '이효리 씨와는 핑클 때 방송한 거 외에는 서로 마주친 적이 없었다'며 운을 뗐다. 이에 이효리는 '제가 한창 방송할 때 언니한테 안좋은 일이 있으셔가지고 합니다...'라고 거칢없이 말해 이영자를 당황케 만들기도 했습니다.",
  "이날 이효리는 함께 출연한 스피카에게 '자신만의 매력을 찾으라'며 진지하게 조언해 눈길을 끌기도 했습니다.",
  "한편 이영자를 향한 이효리의 돌직구는 오는 006.10 월요일 밤 11시15분 KBS2TV 대국민 토크쇼 에서 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’가 김동준의 촬영 비하인드 컷을 공개했습니다.",
  "김동준은 소윤파의 자객 ‘무명’ 역으로 지난14화부터 본격 합류, 카리스마 넘치는 캐릭터로 강렬한 인상을 남겼습니다. 그런 그가 액션 신 촬영 후 화사한 미소를 띄고 있는 사진을 공개해 화제를 모으고 있는 것.",
  "공개된 사진 속 김동준은 극 중 서늘한 표정으로 송종호, 황성웅 등을 맹공격하던 모습과는 달리 밝게 웃고 있습니다. 극 중 치열한 결투를 벌였던 황성웅과 소품용 칼을 맞대는 모습에서는 화기애애한 분위기를 엿볼 수 있으며, 더운 날씨에도 항상 미소를 잃지 않아 보는 이들을 훈훈하게 만들고 있습니다.",
  "이에 ‘천명’의 한 관계좌는 '무명은 표정 변화는 물론 감정 자체가 거의 없는 인물입니다. 김동준은 그러한 무명을 실감 나게 표현하기 위해 항상 현장에서 스태프들의 말에 귀 기울입니다. 또한, 고된 촬영에도 웃음을 잃지 않는 프로다운 모습으로 스태프들의 박수를 자아내고 있습니다. 그는 앞으로도 최원뿐만 아니라 이정환, 임꺽정 같은 액션 고수까지 긴장하게 할 것이니 무명의 활약에 많은 기대 부탁 드립니다.'고 전했습니다.",
  "한편, 무명은 자술서를 손에 넣기 위해 최원을 찾아 나섭니다. 무명은 최원과 만나기 위해 산 채로 향하는 이정환을 쫓아가고, 산채에 도달해 이정환 및 도적패와 다시 한 번 날 선 대결을 펼칠 예정입니다.",
  "외모에 과하게 자신감을 가진 여성이 등장했습니다.",
  "지난 10일 방송된 KBS 2TV 에서는 '배드걸'로 3년 만에 컴백한 가수 이효리와 그룹 스피카의 멤버 김보아와 양지원이 자리한 가운데 사연의 주인공들과 고민을 함께 나누고 해결방안을 모색했습니다.",
  "이 날 방송에서는 키가 160cm에 몸무게가 100kg이 넘는 여동생 때문에 고민이라는 언니의 사연이 소개됐습니다. 언니의 걱정은 동생의 뚱뚱한 몸뿐만이 아니라 그럼에도 불구하고 항상 지나치게 자신감을 갖고 있다는 것.",
  "이어 언니의 말에 의하면 외모와 패션 등에도 관심이 많은 여동생은 어떤 남자든 마음만 먹으면 넘어오게 할 수 있다는 자신감에 차있으며 살을 빼라고 권유해도 '살 안 빼도 인기가 많다.'고 먹는 것을 멈추지 않는다고 합니다.",
  "이런 언니의 걱정과는 달리 함께 스튜디오에 출연한 여동생은 한 번도 내가 먼저 좋아해서 만난 적이 없었습니다. 현재 남자친구이랑은 3년째 연애 중입니다.'라고 밝혀 좌중을 깜짝 놀라게 만들었습니다. 또 여동생은 살 찐것에 대한 불만은 오로지 예쁜 옷을 못 입는다는 것밖에 없다고 밝혔습니다.",
  "하지만 직업이 헬스트레이너로 동생을 보는 언니의 고민은 이만저만이 아니었습니다. 언니는 '동생이 살 때문에 고혈압도 있고 척추 통증도 있습니다.'면서 '남들한테 손가락질 받는 게 싫다.'는 속내를 털어놓았습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 이효리가 어릴 적 꿈이 여경이었다는 사실을 공개해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "김남길과 손예진의 키스신으로 본격적인 멜로의 시작과 함께 김남길의 서늘한 복수 역시 시작되며 시청률 상승을 이끌어낸 드라마 는 오늘밤 방송되는 6회에서 그 동안 일어났던 3번의 살인 사건에 대한 암살자가 드러날 것을 예고해 눈길을 끕니다.",
  "지난 5회 동안 총 3명의 살인 사건이 일어난 드라마 는 3번의 살인 사건에 얽힌 암살자의 정체에 대해 시청자들이 그 동안 많은 궁금증을 갖고 있었던 상태. 이미 시청자 게시판과 각종 드라마 관련 게시판 등에서 암살자의 정체에 대해 누리꾼들 사이에서 논쟁이 일기도 한 터라 이번에 공개되는 암살자 정체에 대해 더욱 이목이 집중됩니다.",
  "암살자는 드라마  속에서 '거대한 악'으로 등장하는 조상국 회장의 수하로 이미 많은 사람들이 그 후보에 올라 있는 상태. 제작사 측은 '오늘밤 방송되는  6회에서 많은 분들이 궁금해 하셨던 암살자의 정체가 밝혀집니다. 예상 못 한 전혀 의외의 인물이라 생각됩니다. 오늘밤 방송되는  6회에서 꼭 암살자의 정체를 확인하시기 바랍니다.'고 전했습니다.",
  "멜로와 복수의 본격적 시작으로 월화드라마 중 나홀로 시청률 상승을 이끌어낸 드라마 의 6회는 오늘밤 10시에 방송될 예정입니다.",
  "김남길이 남보라의 오빠라는 말에 눈물을 글썽였습니다.",
  "지난 11일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 요시무라 준으로 살고있는 한이수가 충동적으로 조해우에게 입을 맞췄다가 그녀로부터 따귀를 맞는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 요시무라 준은 비가 내리는 것을 보고 과거 해우와의 추억을 떠올리게 되면서 해우에게 키스를 감행했습니다. 예기치못한 키스에 놀란 해우는 요시무라 준의 뺨을 때리고 당황한 나머지 핸드폰을 두고 자리를 떠났습니다.",
  "이에 해우의 핸드폰을 손에 쥐게 된 요시무라 준은 12년 전 헤어진 여동생이자 지금은 정체를 숨기고 살고 있기 때문에 아는 척 할 수 없는한이현으로부터 전화가 온 것을 보고 애써 떨리는 마음을 감추며 전화를 받았습니다.",
  "이 때 해우의 핸드폰에서 아무런 소리가 없자 이현이 연거푸 해우의 이름을 불렀고 이에 요시무라 준은 조용히 '여보세요'라고 말을 꺼냈습니다. 그러자 이현은 '오빠?'라고 되물어와 요시무라 준의 가슴을 철렁하게 만들었습니다.",
  "그러나 이현은 요시무라 준의 목소리를 해우의 남편인 오준영으로 오해했던 것. 이어 요시무라 준은 '조해우 씨가 핸드폰을 두고 갔습니다.'며 상황을 설명했습니다. 전화를 끊은 요시무라 준은 눈시울을 붉히며 동생 이현에 대한 애틋함과 안타까움이 섞인 속마음을 드러냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 해우가 12년 전 뺑소니 사건의 범인이 이수의 아버지인 한영만이 아닌 자신의 아버지 조의선이라는 사실을 알게 되면서 충격에 빠지는 장면이 전파를 탔다.",
  "배우 이시언이 드라마 ‘상어’에서 시청자들에게 웃음을 선사하고 있습니다.",
  "배우 이시언은 KBS 2TV 월화드라마 ‘상어’에서 한이수의 의리파 친구 김동수 역으로 맹활약 중. 한이수의 복수가 시작되면서 긴장감이 넘치는 가운데, 동수는 호탕한 웃음과 입꼬리에 머금은 장난기 어린 미소로 시청자들에게 호감을 사고 있습니다.",
  "특히 지난 11일 방송된 ‘상어’ 6회분에서는 한 이수가 정체를 숨긴 채 김동수를 자신의 운전수로 고용하며 긴장감을 낳기도 했습니다. 하지만 '서울 지리를 잘 아냐'는 질문에 '택배 경력만 3년입니다. 네비언니보다 제가 더 정확할 겁니다'라며 구수한 사투리 억양이 들어간 ‘서울말’로 천연덕스럽게 모습을 선보이면서 또 한 번 안방극장을 웃음으로 물들였습니다.",
  "또한 '억수로 많죠~', '여자를 억수로 좋아합니다'라며 사투리 억양의 ‘아날로그형 캐릭터’ 김동수는 촌스러우면서도 푸근한 이미지와 친근한 캐릭터로 드라마 ‘상어’ 속 여유를 선사하고 있습니다.",
  "시청자 게시판에는 '‘응답하라 1997’ 방성재가 ‘상어’에도 나오네요. 연기도 좋아요', '드라마 ‘상어’에서 깨알 같은 존재 이시언, 잘 보고 있습니다', '김동수 연기하는 배우분 찰진 사투리 연기와 실감 표정 연기 좋네요. 앞으로도 기대 됩니다'등 다양한 반응을 쏟아내고 있습니다.",
  "한편 한이수의 복수가 본격적인 궤도에 오르면서 더욱 긴박감 넘치는 전개를 펼치고 있는 드라마 는 매주 월,화 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "12일 정오 KBS 2TV 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’ OST가 전곡을 담아 발매된 가운데 JYJ 김준수가 가창한 ‘바보 가슴’의 뮤직비디오가 공개돼 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "누명을 쓰고 어린 딸과 헤어져 도망자 신세가 된 최원과 그를 은인에서 정인으로 연모하게 되는 다인의 안타까운 운명을 4분 17초 안에 압축적으로 담아낸 ‘바보 가슴’ 뮤직비디오는 여타의 드라마들과는 다르게 급하고 진부한 로맨스에서 탈피, 은근해서 더 애틋한 ‘천명’ 속 원과 다인의 이야기에 '가질 수 없는 없는 사람아 그대는 모를 겁니다. 하루 종일 사랑은 몰래 숨죽입니다.'라고 노래하는 김준수의 절제된 감성 창법이 녹아들어 시청자들로 하여금 가슴 한 켠이 아린 단편영화를 본 것 같은 착각에 빠지게 합니다.",
  "뮤직비디오를 접한 네티즌들은 '원인 커플의 멜로, 몰아서 보니 더 먹먹하다', '슬프도록 아름다운 두 주인공과 김준수의 명품 목소리에서 헤어나올 수가 없다', '대체 출구가 어디인가요 뮤비 몇 시간째 무한반복 중' 등의 반응을 보였습니다.",
  "한편, 드라마 '천명' OST는 12일 전곡 음원 공개와 동시에 오프라인 매장에서 앨범으로 만날 수 있습니다.",
  "이해인이 심혜진과 박세영이 모녀관계임을 눈치 챘다.",
  "지난 12일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 이예린이 방송국에서 우연히 주운 최세영의 지갑에서 그녀의 어릴 적 사진을 보고 의구심을 품기 시작했습니다.",
  "이 날 방송에서 예린은 지갑 속에 있는 세영의 어릴 적 사진을 보고 왠지 모르게 익숙하다는 느낌을 받게 됐습니다. 이어 무언가 생각이 난 예린은 주희의 방에서 그녀가 잃어버린 딸이며 지금은 찾기 위해 노력 중인 연주의 사진과 세영의 지갑 속 사진을 비교해봤습니다.",
  "계속해서 예린은 두 사진의 아이가 동일한 차림을 한 똑같은 아이라는 사실을 알고 충격을 받았습니다. 주희가 그토록 오매불망 찾고 있는 친딸이 세영일리 없다고 믿고싶은 예린은 '그럴 리 없습니다. 이 시기의 아이들은 다 비슷하게 생겼습니다. 최세영이  아닐 거다.'라며 스스로에게 주문을 걸듯 마음을 진정시켰습니다.",
  "이후 예린은 주희의 칫솔을 몰래 챙겨 와 안정효에게 세영의 유전자와 비교해달라는 부탁까 지하며 두 사람의 관계에 진위를 밝히기위해 노력했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 아나운서 시험을 보러왔다가 지갑을 잃어버리고 속상해하는 세영을 본 한재성이 그녀에게 새로운 지갑을 선물하는 장면이 그려졌습니다.",
  "그룹 신화의 콘서트가 예매 5분만에 매진을 기록했습니다.",
  "신화는 오는 08월 03일과 4일 서울 올림픽공원 체조경기장에서 아시아 투어 콘서트 피날레인 ‘2013 그랜드 파이널 더 클래식 인 서울’를 개최할 예정으로 알려져 있습니다.",
  "이에 신화의 소속사 측은 '앞서 지난 12일 오후8시부터 티켓 예매를 시작했는데 예매 시작과 함께 순식간에 몰려든 동시 접속자들로 인해 인터파크 티켓 사이트의 서버가 마비되고 접속이 불가한 상태가 되는 등 긴급 상황을 연출하며 이틀 공연 2만 7천석이 티켓 오픈 5분만에 전 석 매진되었습니다.'고 전했습니다.",
  "이로써 신화는 지난 3월 개초한 데뷔 15주년 기념콘서트에 이어 또 한 번 티켓 '완판'의 쾌거를 달성하며 명실상부한 대한민국 대표 가수임을 입증했습니다.",
  "또한 신화는 이번 파이널 서울 공연에서 올림픽 공원 체조경기장 사상 좌우로 가장 넓은 무대를 설치함은 물론 공연장 전체를 활용하는 돌출 무대를 구성하는 등 관객들에게 최대한 가깝게 다가갈 수 있도록 꾸밀 계획으로 더욱 팬들의 기대감을 고조시키고 있습니다.",
  "신화의 소속사 측은 ''2013 아시아 투어'의 피날레를 서울 콘서트로 장식할 수 있어서 신화 멤버들은 물론, 스태프들까지도 설레는 마음을 감출 수 없다'면서 '지난 3월에 있었던 데뷔 15주년 기념콘서트와는 또 다른, 모든 면에서 새로울 멋진 공연을 준비 중에 있으니 많은 관심 부탁 드린다'는 포부를 밝혔습니다.",
  "한편 신화는 지난 5월 11집 앨범 을 발매하며 국내 외 등에서 활발한 활동을 이어나가고 있습니다.",
  "이세창이 변태로 오해받는 굴욕을 당했습니다.",
  "지난 13일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 최일영의 집에 초대를 받아 가는 중이던 이성수가 버스 안에서 예 치지 못한 사건을 당하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 집안의 걱정거리이던 노처녀 일영이 연애를 하고 있다는 사실을 알게 된 가족들은 뛸 듯이 기뻐하며 남자친구를 식구들에게 한 번 보여달라는 제안을 받았습니다.",
  "이에 일영은 성수를 집으로 초대했고 특히 할머니인 심애기에게 잘 보여야 한다고 거듭 강조했습니다. 이어 성수는 일영의 조언을 얻어 애기의 호감을 사기 위해 꽃다발까지 사는 등 노력을 기울였습니다.",
  "이어 일영의 집에 가려고 버스에 탄 성수는 애기를 마주쳤습니다. 하지만 애기가 일영이 말하던 할머니임을 알 턱이 없었고 그녀에게 '할머니 여기 앉으시라.'며 자리를 양보했습니다. 이 말에 애기는 '나 할머니 아닙니다. 서서가도 괜찮다.'고 성수의 호의를 거절했습니다.",
  "그럼에도 불구하고 성수는 계속해서 애기에게 자리에 앉으라며 권유했고 이 과정에서 성수는 차가 갑자기 급정거하는 바람에 비틀거리다가 그만 애기의 치마를 벗겨지게 만들었습니다. 속바지가 드러나는 창피를 당한 애기는 성수가 들고있던 꽃다발로 그를 내려치며 '변태'라고 분노를 표했습니다.",
  "이후 경찰서에 간 애기와 성수는 얽힌 오해를 풀긴 했지만첫 만남부터 단추를 잘못 꿰면서 걱정을 금치 못했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는이예 린이 일부러 상하게 만든 진사당의 빵을 엄마 김주희에게 권해 식중독에 걸리는 이야기가 전파를 탔다.",
  "가수 바다가  최종우승을 또 한 번 거머쥐었습니다.",
  "지난 15일 방송된 KBS 2TV 에서는 조덕배가 전설로 선정된 가운데 가수 바다, 문명진, 엠블랙, 서인영, 포지션, 주석&임정희 등이 출연하여 저마다의 개성으로 재해석한 조덕배의 명곡 무대들을 펼쳐냈습니다.",
  "이 날 방송에서 네 번째의 순서로 무대에 오른 바다는 조덕배의 '나의 옛날 이야기'를 선곡했습니다. 그녀는 보라빛의 매혹적인 미니 드레스를 입고 가창력은 물론 에너지가 넘치는 공연으로 관객들을 환호하게 만들었습니다.",
  "앞서 전설 이승철 편에서 '소녀시대'로 크게 화제를 모으며 다음 무대가 부담이 됐을 법했음에도 불구하고 바다는 '소녀시대'를 뛰어넘는 더욱 성장한 무대매너를 보여주며 눈길을 끌었습니다.",
  "또 바다의 열정 넘치는 공연을 본 전설 조덕배는 '한 번만 더 보고 싶을 정도다. 사랑합니다.'며 극찬을 남겼으며 바다는 명곡판정단으로부터 384표를 얻어 이 날  최종우승을 차지했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 엠블랙 5명 전원이 에 처음으로 함께 출연해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "개그우먼 박지선과 오나미가 '씨스타29'를 결성했습니다.",
  "지난 16일 방송된 KBS 2TV 에서는 박지선과 오나미가 동갑내기 친구로 뭉친 새 코너 '씨스타29'가 첫 선을 보였습니다.",
  "이 날 방송에서 박지선과 오나미는 자신들의 나이 29가 새겨진 셔츠에 짧은 핫팬츠를 입고 등장해 걸그룹 유닛 '씨스타19'를 연상케했습니다. 또 그녀들은 본인들의 일이 안 풀리는 이유를 나이 29, 즉 아홉수이기때문이라고 위안을 삼아 좌중을 폭소케했습니다.",
  "이어 박지선과 오나미는 씨스타19의 '있다 없으니까' 노래에 맞춰 춤을 추기 시작했고 오나미는 '춤 추는데 사람들이 고개를 돌립니다.'고 말하자 이에 박지선은 '아홉수라 그렇습니다. 내년까지 춤 추면 그때는 고개 안 돌릴 것입니다.'라고 이유를 찾았습니다.",
  "그런가하면 오나미는 '허경환에게 같이 점심 먹자고 문자를 보냈는데 답이 없습니다.'고 궁금해하자 박지선은 '아홉수라 그렇습니다. 우리는 잘못이 없습니다. 내년에는 문자가 올 것입니다.'라고 얘기했습니다. 또오나미가 송병철에게 구애를 하닥 실패하자 '아홉수라 그렇습니다. 내년이면 결혼할 거다.'라고 다시 모든 원인을 나이에서 찾아 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 세계적인 톱모델인 미란다 커가 의 코너 '정여사'에 게스트로 출연해 마지막 회를 화려하게 장식했습니다.",
  "지난 16일 방송된 KBS 2TV 에서는 김준호, 이상구, 안윤상, 조윤호, 이광섭 등이 뭉쳐 최근 모창 도장자가 가수와 직접 대결을 벌이는 프로그램 를 패러디한 '히든 캐릭터'가 첫 방송됐습니다.",
  "'히든 캐릭터'는 우리의 기억속에 익숙한 캐릭터들을 연기한 사람들을 주인공으로 초대해 가짜와 진짜를 가려내는 코너.",
  "이 날 방송에서 MC 안윤상은 맹구 분장을 한 김준호를 등장시켰고 김준호는 '심형래, 심현섭에 이어 내가 삼대 맹구'라며 자신을 소개했습니다. 이어 김준호가 무대 뒤로 들어가 다른 참가자들과 섞인 사이 김준호와 똑같은 분장을 한 맹구남들이 차례로 성대모사를 펼쳐 보였습니다.",
  "이어 뒷통수가 똑같은 다섯명의 맹구를 보며 관객들과 시청자들은 목소리만 듣고 누가 진짜 맹구인지 궁금증에 빠졌습니다. 가짜 맹구로 분한 다섯명 중 조윤호와 장유환이 먼저 탈락의 고배를 마신 후 이상구와 안윤상이 끝까지 남아 진짜 맹구와 치열한 접전을 펼치며 웃음을 선사했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 '히든 캐릭터' 외에도 박지선&오나미가 콤비를 이룬 '씨스타29', 댄스와 개그를 절묘하게 결합시킨 '댄수다' , '두근두근' 등의 새로운 코너들이 대거 전파를 탔다.",
  "지난 16일 방송된 KBS 2TV 에서는 이문재, 장효진, 박소영이 주축으로 뭉친 새로운 코너 '두근두근'이 방송됐습니다.",
  "이 날 방송에서 이문재와 장효인은 어릴때부터 친구로 지낸 사이로 친구에서 연인으로 발전하는 미묘한 단계의 감정을 보여줬습니다.",
  "이문재는 자신을 남자로 보지 않는 장효인에게 남성미를 어필했고 장효인은 '너이랑 나이랑은 20년 지기 친구다. 옛날에 같이 벌거벗고 목욕도 했습니다.'며 추억을 상기시켰습니다. 그러자 이문재는 '그 떄 봤느냐. 기억나느냐?'며 물으며 쑥쓰러움을 감추지 못했습니다.",
  "이렇게 로맨스 기류를 형성해가던 두 사람 앞에 효인의 동생으로 박소영이 등장해 이문재와 다정한 모습을 연출했고 이에 장효인은 일부러 박소영을 험담하는 등 은근한 질투심을 드러냈습니다. 뿐만 아니라 이문재 역시 남자와 통화하는 장효인을 보고 일부러 여자와 통화를 하는 등 풋풋한 감정을 보여주면서 시청자들을 웃음 짓게 했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 '두근두근' 외에도 박지선&오나미가 콤비를 이룬 '씨스타29', 댄스와 개그를 절묘하게 결합시킨 '댄수다' , '히든캐릭터' 등의 새로운 코너들이 대거 전파를 탔다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 윤진이, 권현상, 이재용이 옹기종기 모여 화기애애한 분위기를 발산했습니다.",
  "‘천명’에서 각각 소백, 임꺽정, 천봉으로 분해 최원의 든든한 지원군이 되어주고 있는 그들이 촬영 쉬는 시간 도중 함께 모여 찍은 사진을 공개한 것.",
  "공개된 사진 속 윤진이는 이재용의 옆에서 환하게 미소 지어 얌전한 소녀 같은 분위기를 발산하고 있으나, 소백의 사랑스러운 분위기는 그대로다. 또한, 심곡지사의 일원으로 최원의 조부와도 뜻을 함께했던 천봉 역의 이재용은 극 중 카리스마 있는 모습과는 다르게 온화하게 웃고 있으며, 임꺽정 역의 권현상 역시 개구쟁이 같은 눈빛을 발산하고 있습니다.",
  "지난 방송 분에서 최원이 드디어 누명을 벗고 홍다인, 최랑과 산채를 떠난 가운데, 최원과 한 식구 같은 정을 나눴던 흑석골 산채에는 어떠한 변화가 찾아올지 궁금증을 더하고 있습니다. 특히, 최원에게 눈물로 고백했던 소백과, 그런 그녀를 보며 질투심에 타올랐던 꺽정이 연인으로 발전할 수 있을지 호기심을 증폭시키고 있습니다.",
  "사진은 본 누리꾼들은 '산채 식구들의 화기애애한 분위기, 정말 보기 좋다!', '소백아, 너의 짝은 아주 가까운 곳에 있다구!', '카리스마 넘치는 천봉도 소백의 애교에 사르르 녹은 듯!' 등 뜨거운 반응을 보내고 있습니다.",
  "한편, 최원이 드디어 무죄 판결을 받고 누명을 벗은 가운데, 남은 4화 동안 어떠한 이야기가 전개될지 기대감을 높이고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 매주 수, 목 밤 10시에 방영됩니다.",
  "재치 있는 입담꾼 지상렬, 안선영, 김태현, 김새 롬이 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연해 화제입니다.",
  "이날 녹화에는 같이 사는 친구가 낚시에 빠져 고민이라는 주인공이 출연했습니다. 고민 사연 주인공은 '냉장고에는 온통 물고기밖에 없고, 친구가 밤샘낚시를 하고 운전을 하다가 차가 전복된 적도 있다'며 고민을 호소했습니다.",
  "이 사연을 들은 지상렬은 '난 이 사연에 공감합니다. 내가 4살 때 장난삼아 낚시를 한 적이 있는데, 그 때 손맛을 잊을 수가 없습니다.'며 말문을 열었습니다. 이어 지상렬은'물고기가 너무 커서 내가 저수지에 끌려 들어가는 걸 아버지가 잡아채서 겨우 살았습니다. 그 때 그 물고기가 72cm였다'고 고백해 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "잠시 뒤, 낚시에 빠진 친구가 등장했고 스튜디오에 직접 잡아온 쏘가리를 보여주며 남다른 낚시 철학에 대해 이야기 해 MC와 게스트, 방청객 모두가 경악을 금치 못했습니다.",
  "4살 때 대어를 낚은 지상렬의 낚시 이야기는 006.17 월요일 밤 11시15분 KBS2TV 대국민 토크쇼 에서 확인할 수 있습니다.",
  "머리가 너무 작아 고민인 소두남이 등장했습니다.",
  "지난 17일 방송된 KBS 2TV 에서는 방송인 안선영, 김새 롬, 지상렬, 김태현이 출연해 사연의 주인공들과 고민을 함께 나누고 해결방안에 대해 이야기하는 시간이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서는 남들보다 작은 머리크기 때문에 고민이라는 남성 정준회 씨의 사연이 소개됐습니다. 정준회 씨의 말에 따르면 망언이라고 할수도 있겠지만 CD로도 가려지는 자신의 머리 크기 때문에 지나가던 사람들이 수군거리는 것이 스트레스라고 합니다.",
  "이어 스튜디오에 등장한 정준회 씨는 줄자와 CD, 모자 등의 소품을 준비해 그가 정말 소두라는 사실을 입증했습니다. 뿐만 아니라 MC 정찬우, 김태균, 게스트 김태현과 얼굴을 맞대보며 정준회 씨의 작은 얼굴이 더욱 부각되어 웃음을 자아내기도 했습니다.",
  "또 정준회 씨는 '얼굴이 작아서 안경을 써도 얼굴이 반이나 가려져 멍청해보입니다.'는 고충과 함께 '친구들이 나와 사진을 찍으려고 안합니다.', '맞는 모자도 없습니다. 여성용 가장 작은 모자를 써야 맞습니다.' 등 나름의 고충을 털어놨습니다.",
  "이 사연을 들은 MC 정찬우는 '별 거지같은 사연이 다 있습니다.'며 분노해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 김새 롬이 배우 문근영과 동갑이지만 노안으로 보이는 외모가 고민이라고 밝혀 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "씨스타 보라가 명불허전 볼링 각선미를 뽐냈습니다. 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네예체능' 11회에서는 예체능팀의 새 멤버로 씨스타 보라가 합류해 예체능팀의 사기충전을 높였습니다.",
  "특히, 이날은 외모만큼 빛나는 보라의 명품 볼링 자세가 눈길을 끌었습니다.",
  "보라는 '예체능팀에 합류하기 전, 볼링 코치에게 자세 강습을 받았습니다. 정석의 볼링 자세가 무엇인지제대로 보여주겠습니다.'며 강한 자신감을 드러낸 채 즉석에서 볼링 자세를 선보였습니다.",
  "보라의 안정된 볼링 자세와 함께 명품 각선미에 예체능팀은 물론 제작진들까지 두 눈이 휘둥그래 지며 눈을 떼지못했습니다. 이어, 이수근을 비롯한 예체능팀은 '볼링 하는 모습이 이렇게 아름다운지 처음 알았습니다.'며감탄을 금치 못했다는 후문입니다.",
  "보라는 사전 볼링 연습에서도 팀 내 뛰어난 기량을 선보이며 최강 체육돌로서 입지를 확실히 굳힌 가운데 예체능팀에게 '진짜 볼링 초짜 맞냐'라는 볼멘소리까지 들어야했습니다.",
  "과연, 명품 볼링 각선미만큼이나 출중한 운동실력을 뽐낸 보라가 예체능팀승리의 여신으로 등극할 수 있을지 관심이 높아지고 있습니다.",
  "한편, 멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 신화, 씨스타보라 출연.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 송지효, 김유빈, 강별이 물놀이를 즐기고 있는 모습이 공개됐습니다.",
  "최원은 민도생 살인범이라는 억울한 누명을 벗었습니다. 이로 인해 드디어 딸 최랑, 동생 최우영과 한 집에서 다시 살 수 있게 되고 홍다인과도 로맨스를 이어나갈 수 있게 되어 다음 전개에 대한 기대감을 높이고 있는 가운데 세 미녀가 만면 가득 웃음을 띄고 물놀이를 하고 있는 사진이 공개돼 눈길을 끕니다.",
  "공개된 사진 속 세 사람은 물가에 앉아 즐거운 표정을 짓고 있습니다. 또한, 같은 포즈를 취하며 이동하고 있는 모습이 시선을 모으고 있으며, 다 함께 누군가를 향해 웃고 있는 모습에서는 화기애애한 분위기를 엿볼 수 있게 합니다.",
  "내일 방송될 ‘천명’에서는 자유를 만끽할 수 있게 된 최원이 다인, 최랑, 우영과 함께 물놀이하는 모습이 그려집니다. 최원이 고생하게 된 데에는 자신의 탓도 있다고 여긴 이정환은 최랑에게 원하는 바가 있으면 들어주겠다고 얘기하고, 그동안 병세 때문에 물 근처에도 갈 수 없었던 최랑은 물놀이가 하고 싶다고 대답합니다.",
  "이에 ‘천명’의 한 관계좌는 '’천명’ 17화에서는 최원과 최랑, 최우영이 선사하는 훈훈한 가족 간의 정뿐만 아니라 최원과 다인, 정환과 우영 네 사람의 로맨스까지 맛 볼 수 있을 것입니다. 시청자들을 훈훈하게 할 화기애애한 전개에 많은 관심 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 세자 이호에게 일격을 당하고 분노에 차오른 모습을 보였던 문정왕후가 어떻게 반격을 시도할지 궁금증을 증폭시키고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 매주 수, 목 밤 10시에 방영됩니다.",
  "김남길이 KBS 2TV 월화드라마 에서 시청자들의 마음까지 아련하게 만드는 ‘동생 바보’ 눈빛을 선보여 화제로 떠올랐습니다.",
  "김남길은 드라마 에서 복수를 위해 사랑하는 여인에게마저 칼끝을 겨누는 한이수라는 인물로 열연을 펼치는 중. 매회 그 특유의 눈빛 연기와 감정 연기로 많은 시청자들 사이에서 인기를 얻고 있습니다.",
  "그는 함께 출연해 멜로 연기를 펼치고 있는 손예진과의 ‘케미’뿐만 아니라 동생으로 출연하는 남보라와의 ‘케미’까지 좋아 더욱더 화제가 되고 있습니다. 사고 이후 12년 동안 만나지 못한 동생 한이현을 향한 그리움과 아련하면서도 슬픈 눈빛이 시청자들의 마음을 사로잡을 뿐만 아니라 눈물짓게 만들고 있는 것.",
  "지난 17일 방송된  7회에서도 동생을 보고픈 마음에 이현이 일하는 주스전문점에 찾아가 마음에도 없는 주스를 잔뜩 사 오는 장면은 시청자들의 마음을 더욱 아련하고 애잔하게 만들었습니다. 또 이전에 방송되었던 내용에서도 이현이 갖고 싶어하던 천체망원경을 이벤트로 가장해 선물해주는가 하면 본인도 같은 것을 구입해 동생과 그것을 공유하고 싶어하는 따뜻한 오빠의 마음이 보여지며 시청자들의 눈물샘을 자극했습니다.",
  "매회 방송이 끝나면 '동생을 향한 안타까운 눈빛의 이수, 마음이 너무 아프다' '먼 발치에서 바라볼 수 밖에 없는 이수 마음이 안됐다' '나도 저런 오빠 있었으며 좋겠네' '동생바보 한이수도 너무 멋있다' 등의 ‘이수ㆍ이현 남매’에 대한 글들이 홈페이지는 물론 각종 드라마 게시판에 꾸준히 올라와 이들의 안타까운 사연에 대해 공감하는 시청자들이 점점 더 많아지고 있음을 보여줍니다.",
  "차가운 복수의 화신이 되어 돌아온 한이수의 모습에서는 강렬한 눈빛을 보여주다가도 동생을 향한 그리움의 모습을 보여주는 장면에서는 아련하고 슬픈 눈빛을 선보이는 김남길의 모습에 많은 시청자들이 박수와 찬사를 보내고 있으며 앞으로 드라마 가 어떻게 전개될 지에 대해서도 기대를 모으고 있습니다.",
  "김남길과 손예진의 멜로가 전개되며 많은 관심을 받고 있는 KBS 2TV 월화드라마 가 오늘밤 두 주인공이 과거 추억이 깃들어 있는 학교 도서관을 방문할 것을 예고했습니다.",
  "지난 17일 방송된 드라마 에서는 두 주인공이 오키나와에 가는 장면이 전파를 탔다. 이수가 보낸 사진 속 장소를 찾기 위해 오키나와를 방문한 해우는 그 장소에서 이수가 살아있음을 전해 듣고 오열했습니다. 상어목걸이를 들고 충격에 빠져 울던 그녀는 그녀 앞에 나타난 이수를 애타게 불렀다.",
  "오늘 제작사가 공개한 현장 스틸 사진은 두 사람이 과거 함께 다니던 학교 도서관에 있는 사진. 김남길은 맞은편에 앉아 있는 누군가를 사랑스럽게 바라보고 있지만 그의 표정엔 어딘가 슬픔이 묻어있습니다. 또한 손예진은 오키나와에서 받아온 자신이 이수에게 주었던 목각 상어목걸이를 손에 들고 누군가의 눈을 피한 채 슬픈 표정을 짓고 있습니다.",
  "오늘밤 방송되는  8회에서 옛 추억이 가득한 한 공간에서 두 사람은 과연 어떤 이야기의 전개를 펼쳐 나갈지에 대해 많은 시청자들의 이목이 집중되어 있습니다. 이수가 살아있다는 것을 알게 된 해우이기에 둘의 멜로가 더욱 빠르게 진전될 것을 예상하며 또 한편으로는 12년을 기다려온 이수의 복수에도 영향이 생기지 않을까에 대해서도 궁금증이 더욱 증폭되고 있습니다.",
  "가수 아이비가 작사가로 활동했던 과거의 이력을 공개했습니다.",
  "지난 18일 방송된 KBS 2TV 에서는 가수 아이비가 출연해 1인 도전자로 나서 5000만원 상금을 향한 퀴즈 대결을 펼쳤습니다.",
  "이 날 방송에서 아이비는 MC 한석준 아나운서로부터 '작사가로 활동했다고 들었습니다.'는 말을 듣고 '요즘은 아니고 몇 년 전에 필명으로 활동한 게 뒤늦게 알려져서 화제가 많이 됐었습니다.'고 털어놨습니다.",
  "이어 아이비는 '일부러 필명을 쓰고 저작권료를 100% 기부하기로 했었습니다. 그런데 그 분들이 글로벌적으로 활동을 하다보니까 초반에 많은 저작권료가 나오더라. 그렇게 많이 나올지 몰랐습니다.'며 저작권료 100% 기부에 대해 아쉬운 듯한 모습을 보여 웃음을 자아냈습니다.",
  "계속해서 MC 한석준 아나운서는 아이비가 작사가로 참여한 곡에 대해 궁금증을 표했고 이에 아이비는 소녀시대의 'Dear. Mom'과 샤이니의 '마지막 선물'이라는 곡을 작사했다고 밝혔습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 양준혁이 1인 도전자로 출연해 옆모습은 이병헌과 닮았다고 자신감을 내비춰 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’가 이동욱과 송지효의 이별을 예고하고 있습니다.",
  "오늘 방송될 ‘천명’ 17화에서는 최원과 홍다인이 잠시 떨어지게 되는 모습이 그려집니다. 최원은 문정왕후가 이호에게 그의 비밀을 덮어주는 대신 자신을 없애라고 제안한 사실을 알게 되고, 이호가 즉위할 때까지 도망자 신세로 지낼 것을 자처하며 다인에게 최랑을 맡긴 후 거처를 떠나게 됩니다.",
  "공개된 사진 속 최원과 다인은 손을 맞잡고 헤어짊에 대한 아쉬움을 감추지 못하는 표정입니다. 서로를 향한 애절한 눈빛에서는 한 시도 떨어지고 싶지 않은 두 사람의 마음이 드러나 더욱 깊어진 애정을 엿볼 수 있습니다.",
  "이에 ‘천명’의 한 관계좌는 '’천명’ 17화에서는 중종이 승하하고 문정왕후를 궁지로 몰아붙였던 최원과 이호에게 다시 한 번 위기가 닥칠 예정입니다. 위기 상황 속에서 최원과 다인이 떨어져 지내는 와중에도 오로지 서로만을 생각하는 모습은 시청자들에게 애틋함을 선사할 것이니 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 오늘 방송 분에서는 문정왕후가 중종이 승하하는 것을 보고도 눈 하나 깜짝하지 않고 오히려 이호에게 패악을 부리는 모습이 그려질 전망입니다. 한껏 독이 오른 문정왕후는 최원을 제거하기 위해 혈안이 되고, 이호는 그런 문정왕후를 저지하며 일촉즉발의 상황을 만듭니다.",
  "문정왕후와 이호가 팽팽한 대립각을 이루며 긴장감 넘치는 전개를 선사할 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 17화가 방송됩니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’에서 송지효, 이희도의 든든한 호위무사로 활약했던 황성웅이 다시 등장합니다.",
  "황성웅은 ‘천명’에서 언제 어디서나 장홍달을 지키는 도문 역으로 분했습니다. 그러나 그는 지난 14화에서 홍다인, 장홍달과 함께 명나라로 떠나던 중 무명에게 공격받았고, 끝까지 두 사람을 지키기 위해 고군분투하다가 목숨을 잃었습니다.",
  "항상 묵묵히 홍다인과 장홍달을 지켜주던 도문이 세상을 떠났음을 암시해 많은 시청자들의 안타까움을 산 가운데, 그가 ‘천명’에 재등장하고 무명과 다시 한 번 맞붙을 것을 예고해 눈길을 모으고 있습니다.",
  "사진 속 도문과 무명의 눈빛에서는 강렬한 적대감을 엿볼 수 있으며 서로를 향해 칼을 겨누고 있는 모습에서는 한 치 양보도 없는 팽팽한 긴장감을 선사하고 있습니다.",
  "오늘 방송될 ‘천명’ 17화에서는 도문과 무명의 치열한 결투가 그려집니다. 무명은 문정왕후가 위기를 맞이하자 더욱 독해진 살기로 최원을 공격하고, 무명에 의해 목숨을 잃을 뻔한 도문 역시 끓어오르는 적개심으로 무명에게 맞섭니다.",
  "이에 ‘천명’의 한 관계좌는 '사실상 무명의 적수가 전무한 상황에서, 도문의 재등장은 소윤파 일행을 긴장하게 만드는 계기가 될 것입니다. 도문의 재등장으로 최원은 더욱 기세등등하게 문정왕후를 몰아붙일 전망이니 많이 기대해달라'고 전했습니다.",
  "도문과 무명의 뜨거운 대결로 시청자들을 사로잡을 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 17화가 방영됩니다.",
  "홍진희가 박세영의 옆집으로 이사하며 검은 속내를 드러냈습니다.",
  "지난 19일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 장미화가 친딸 이예린이 안정효에게 빌린 돈을 가지고 최세영의 동네로 이사하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 예린은 앞서 세영과 양모 김주희이 친모녀라는 사실을 미리 알아차린 상황, 게다가 주희가 세영을 애타게 찾고 있다는 것을 알고 자신의 자리를 뺏길까 전전긍긍하며 미화에게 도움을 요청했습니다.",
  "이에 미화는 좀 더 가까이에서 세영의 동태를 살피기 위해 이름은 '김우아'로 까지 바꾸고 그간 유지하던 스타일도 우아하게 변신한 뒤 세영의 동네로 이사할 계획을 삼습니다. 또한 미화는 '걔 이름이 최세영이라고 했지? 미안하지만 내 딸이 먼저다.'라며 예린을 위해 어떤 일도 서슴지않을듯한 모습을 보였습니다.",
  "이후 병원에서 퇴원한 미화는 정효의 도움을 받아 이사를 하던 중 그곳이 세영의 동네임을 안 정효가 당황스러움을 감추지 못하자 '여기서 살면 안되는 이유라도 있느냐.'며 되려 뻔뻔하게 굴었습니다.",
  "송지효가 이동욱과 얽인 과거를 알게 됐습니다.",
  "지난 19일 방송된 KBS 2TV 수목드라마  에서는 홍다인이 최원의 아버지와 도문 사이의 얽힌 비밀을 알게 되는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 최원은 억울한 누명을 벗었지만 그를 호시탐탐 노리는 문정왕후이 보낸 자객으로 인해 또 한 번 다인과 목숨을 위협받을 위기에 처했습니다. 그 때 앞서 무명과 치열한 접전 끝에 죽은 줄로만 알았던 도문이 나타나면서 다인과 최원을 구했습니다.",
  "이어 최원은 다인의 양아버지인 장홍달이 도문을 시켜 자신의 아버지를 죽였다는 사실을 듣고 그 이야기게 맞는지 도문에게 확인에 나섰습니다. 그러자 도문은 부정하지 않으며 장행수 역시 위에서 하라는 대로 할 수 밖에 없었다며 용서를 빌었습니다.",
  "그러자 최원은 이같은 진실을 알게 되면 충격받을 다인을 걱정해 아버지를 죽인 사람인 도문을 앞에 두고도 애써 감정을 억누르며 그녀에게 아무 말도 하지 말고 떠나라고 전했습니다.",
  "하지만 최원과 도문을 보고 석연치않은 기분이 든 다인은 도문을 직접 불러내어 사태 파악에 나섰습니다. 결국 다인은 도문의 입을 통해 자신의 아버지가 원의 아버지를 죽이라고 사주했다는 것을 알고 큰 충격에 빠졌습니다.",
  "계속해서 다인은 도문에게 '이제 날보고 나으리를 어찌 보라고 그러셨느냐. 왜 그랬느냐.'며 원망 섞인 눈물을 쏟아내고 말았습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 산채를 습격한 무명으로 인해 임꺽정이 코너에 몰리면서 시청자들의 긴장감을 한층 더 높였습니다.",
  "축구선수 구자철이 축구공 대신 볼링공을 들었습니다. 오는 25일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 12회에서는 예체능팀이 볼링 전국편 세 번째 상대인 대전 노은동팀을 맞아 박빙의 볼링 경기를 펼칠 예정입니다.",
  "특히, 이 날은 축구선수 구자철이 시볼 두 번째 주자로 깜짝 등장해 자리를 빛냈습니다. 앞서 시크릿의 한선화가 볼링 경기 사상 첫 시볼의 물꼬를 터 시청자들의 눈길을 사로잡은 바 있습니다.",
  "지난 006.12, 대전 유성구의 한 볼링장에서 이뤄진 시볼에서 구자철은 티셔츠와 스키니진을 매치한 캐주얼한 차림만으로 국가대표의 위엄을 뽐냈습니다. 이어, 그는 물 만난 고기처럼 특유의 패기 넘치는 시볼로 선수들과 관객들에게 즐거움을 선사했습니다.",
  "특히, 구자철은 시볼 실력만큼 재치 넘치는 예능감으로 강호동은 물론 예체능팀까지 쥐락펴락하며 호쾌한 웃음을 선사했다는 후문입니다. 과연, 구자철은 축구 실력만큼 출중한 환상 논스톱 슛으로 스트라이크를 칠 수 있을까?.",
  "'우리 동네 예체능' 제작진은 '대전 유성구 홍보대사로 활동 중인 구자철 선수가 이와 같은 인연으로 한선화에 이어 두 번째 시볼 주자로 나서게 됐습니다. 시볼은 물론 예체능팀의 일일 코치로 자리를 빛내준 구자철 선수에게 이 자리를 빌어 다시 한 번 감사의 말을 올립니다.'고 전했습니다.",
  "한편, 지난 19일 각 포탈 사이트에는 '최강창민 축가'가 실시간 검색어에 오르는 등 큰 화제를 모은 바 있습니다. 이는 006.22 구자철 선수의 결혼식을 앞두고 최강창민이 축가를 맡게 된 것. 최강창민의 축가는 어떤 계기로 이뤄졌는지 궁금증이 모아지는 가운데 25일 방송되는 '우리 동네 예체능' 12회에서 확인할 수 있습니다.",
  "멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 씨스타 보라 출연.",
  "이번 주 는 야간매점 1주년을 맞이하여 셰프특집을 갖습니다. 이날 방송에는 한국의 대표 셰프 강레오와 레이먼킴이 나와 방송최초로 야식메뉴경합을 벌입니다. 강레오의 제자 배우 이계인, 레이먼킴과 20년 지기 절친 가수 JK김동욱도 함께합니다.",
  "셰프 강레오는 요리를 배우게 된 계기를 말하면서 '중3 때 내가 잘하는 일과 내가 하고 싶은 일이 무엇일까 고민을 하다가 가족 몰래 요리학원을 다니면서 꿈을 키우게 되었다'고 밝혔습니다. 특히 강레오는 '공부를 못했습니다. 고1때, 담임선생님이 우리 반 꼴찌가 전국 꼴찌다. 라고 말했는데 알고 보니 그게 나였다'며 공부에는 흥미가 없었던 과거시절을 고백했습니다. 또한 강레오는 단돈 6백만원을 들고 영국으로 요리유학을 가서 갖은 고생과 언어의 장벽을 넘어 꿈을 이룰 수 있었던 성공스토리도 밝혔습니다.",
  "레이먼킴 역시 셰프의 꿈을 키우게 된 것은 캐나다에서 항공대를 갔는데 졸업할 실력이 안돼 요리사로 전환할 수밖에 없었던 사연을 공개했습니다. 더 자세한 셰프들의 비하인드 스토리는 오는 2013년 06월 20일 목요일 밤 11:20~ KBS2 에서 만날 수 있습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 이원종과 권현상이 밧줄로 포박되어 있어 시청자들의 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "‘천명’ 지난 17화 방송 분에서 이정환과 의금부 관군들이 흑석골 도적패를 소탕하기 위해 산 채로 향한 가운데, 무명에게 먼저 습격을 받는 위기에 처했습니다.",
  "무명에게 독기가 오를 대로 오른 임꺽정은 그에게 맹렬히 달려들었으나, 수세에 몰리며 오히려 목숨을 잃을 수도 있는 상황에 처해 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만들었습니다. 그런 가운데 거칠과 임꺽정이 밧줄에 묶여 무릎을 꿇고 있는 사진이 공개돼 눈길을 모으고 있는 것.",
  "공개된 사진 속 거칠과 꺽정은 포박당해 꼼짝도 못하는 상태로, 참담한 표정을 짓고 있어 그 사연에 대한 궁금증을 증폭시키고 있습니다. 특히, 거칠은 무표정인 듯 보이지만 수많은 도적패를 거느리던 우두머리로서 암담한 속내를 감추지 못하고 있는 모습이며, 꺽정 역시 눈물을 애써 참고 있는 모습입니다.",
  "오늘 방송될 ‘천명’ 18화에서는 평온하던 흑석골 산채에 절체절명의 위기가 닥치는 모습이 그려질 전망입니다. 무명과 의금부 관군들의 습격으로 도적패의 일원 중 많은 인원이 다치게 되고, 거칠과 꺽정은 체포되어 도성으로 끌려가게 됩니다. 그러나 최원은 이러한 광경을 보고, 자신을 지켜준 은인들이 그대로 잡혀가지 않도록 책략을 짜낼 예정입니다.",
  "이에 ‘천명’의 한 관계좌는 '18화는 눈 돌릴 틈 없는 쫄깃한 전개가 이어질 예정입니다. 마지막을 향하고 있는 만큼 더욱 탄탄한 짜임새로 쉴 새 없이 긴박한 전개를 선사할 것이니 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 최원과 이정환, 그리고 이호이 문정왕후에 맞설 만한 강렬한 일격을 예고하고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 18화가 방송됩니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 이동욱과 임슬옹이 깜짝 반전을 선사해 시청자들을 놀라게 했습니다.",
  "어제 방송된 ‘천명’에서 그들은 문정왕후을 향한 반격에 나섰습니다. 이호은 김치용을 향해 소윤파가 반정을 준비하는 것을 알고 있는 듯 준비는 잘 되어가느냐고 슬쩍 물어봤으나, 김치용은 이를 대수롭지 않게 생각했습니다.",
  "분노에 차오른 최원과 이호가 문정왕후를 한 방에 녹다운 시킬 강력한 한 방을 예고해 기대감을 높이고 있는 가운데, ‘천명’은 마지막까지 탄탄한 전개로 긴장감 넘치는 이야기를 선사할 것을 예고하고 있습니다.",
  "한편, 거칠과 소백, 임꺽정이 김치용에 의해 목숨을 잃을 위기를 맞이해 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만들고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 매주 수, 목 밤 10시에 방영됩니다.",
  "유건이 이해인에게 돌직구를 날렸습니다.",
  "지난 20일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 최세영과 가깝게 지내는 한재성에게 질투심을 드러내는 이예린의 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 예린은 늘 세영에게 관심을 보이며 잘해주는 재성이 불만스러웠던 터, 재성을 불러낸 예린은 그에게 '나에게 왜 희망고문을 하느냐.'며 따져 물었습니다. 그 말에 재성은 '난 희망고문 한 적 없습니다. 난 네가 동생같아서 그렇게 대해줬을 뿐입니다.'라고 설명했습니다.",
  "이에 예린은 세영에게 잘해주는 이유는 무엇이냐며 다시 한 번 재성에게 물었습니다. 그간 재성은 아나운서 시험을 준비하는 세영을 살뜰하게 챙겨주고 시험을 본 뒤에는 그녀의 기분을 풀어주기 위해 같이 시간을 보내는 등 남다른 친절을 베풀었던 것이 사실.",
  "이어 재성은 '최세영 씨는 너와는 다른 감정입니다.'고 대답하며 예린은 여동생같지만 세영은 그와는 다른 마음의 눈으로 대하고 있음을 드러내 예린의 심기를 불편하게 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 신분을 세탁하고 세영의 동네로 이사 간 장미화가 세영의 가족들에게 접근하며 호감을 사는 이야기가 전파를 탔다.",
  "정규 2집 앨범을 가지고 돌아온 씨스타가 스케치북을 찾았습니다.",
  "씨스타는 첫 곡으로 저스틴 비버의 ‘All arouned the world’와 효린이 처음으로 작사해 화제가 된 곡 ‘Crying’의 무대를 선 보였습니다. 유희열은 작사를 하다보면 경험담을 쓰게 되는데, 씨스타 멤버들의 연애 스타일은 어떠냐고 물었습니다. 멤버 효린은 자신은 쿨한 편이라 집착하지도 남자를 귀찮게 하지도 않는다고 말했습니다.",
  "유희열은 역시 다솜에게도 똑같은 질문을 하자. 효린은 다솜이는 질척이는 연애 스타일이라고 말해 관객들이 폭소했습니다. 이에 다솜은 인정하는 듯, 집착이 심해 전화를 안받으면 화가 나서 10통 넘게 하는 편이라며 내가 생각해도 피곤하고 미저리 같은 스타일이라고 솔직하게 고백해 막내다운 엉뚱한 모습을 보여줬습니다.",
  "한편 씨스타, 신성우, 데이브레이크 무대는 006.21 밤 오후 12시20분 KBS2 유희열의 스케치북을 통해 만나볼 수 있습니다.",
  "이경규가 불의의 상황에서 용감하게 나섰던 사연이 공개되었습니다.",
  "지난 ‘풀하우스’ 녹화에서 이윤석은 '어느 날, 강남에서 이경규와 술 한 잔하던 중, 건너 테이블의 손님이 자기들끼리 욕설을 내뱉고 피까지 흘리는 큰 싸움을 벌였었다'며 '그것을 보고 이경규에게 나가자고 했지만 나를 따라 나오지 않고 그들에게 가 상황을 정리하려 했다'고 일화를 소개했습니다.",
  "당시, 이경규가 식당에서 소란을 피우던 손님들에게 가 '어른들 계신 곳에서 뭐 하는 짓이냐, 내 나이가 몇 인 줄은 아느냐'며 따끔하게 이야기했고, 소란을 피우던 손님들이 사과하자, '잘못한 걸 알면 됐으니 자리로 돌아가라, 오늘 술값은 내가 계산하겠다'며 멋지게 마무리했다고 밝혔습니다. 이를 들은 출연자들이 이경규의 새로운 모습에 놀라자 이경규는 '그 외에도 많다, 고깃집에서 고기 굽는 아주머니에게 막 대하는 젊은이들도 저지한 적이 있다'고 자화자찬했습니다. 이를 듣고 있던 이윤석은 '성질 더러운 걸 전 국민이 다 알아서 그렇다'고 한 마디해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 이경규가 불의에 맞서 싸운 사연은 오늘 금요일 저녁 08시50분 KBS2 가족의 품격 풀하우스에서 확인할 수 있습니다.",
  "개그맨 양상국이 동료 개그맨 류정남의 집을 방문하고 기겁했습니다.",
  "지난 22일 방송된 KBS 2TV 에서는 '물 없이 살기' 미션을 수여받은 인간의 조건 멤버들이 최소한의 물로 생활하는 눈물겨운 생존기가 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 양상국은 '최소한의 물로 친구의 집을 청소하라'는 지령을 받고 동료 개그맨인 류정남의 집을 찾았습니다. 하지만 양상국은 자신의 상상보다 훨씬 더러운 류정남의 집 상태를 보고 경악을 금치 못했습니다.",
  "이에 양상국은 제작진들에게 '다른 집에 가서 청소하면 안되냐?'며 포기의사를 보였을 정도. 그러나 양상국은 이내 류정남 집 청소를 시작했습니다. 양상국은 청소를 하는 내내 '방이 좁은 것치고는 너무 더럽다.'고 불만을 토로했습니다.",
  "그럼에도 불구하고 양상국은 적은 물로 류정남의 집 청소는 물론 류정남의 머리를 감겨주는 등 최선을 다하는 모습을 보여 보는 이들의 눈을 훈훈하게 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 허경환과 김준현의 번지점프 도전기가 전파를 타면서 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "김준현이 유재석의 디스를 시도했습니다.",
  "지난 23일 방송된 KBS 2TV 의 코너 '네 가지'에서는 김준현이 선배이자 국민MC인 유재석에 대해 디스를 하겠다고 나서 눈길을 끌었습니다.",
  "이 날 방송에서 김준현은 '욕이나 한 번 먹어봐야겠습니다. 왜 멀쩡한 사람을 디스하면 팬들이 엄청 욕하지 않느냐'고 말했습니다.",
  "이어 김준현은 첫 번째 디스 대상으로 지난해 뽀뽀논란이 있었던 미스에이의 수지를 화두에 올리며 '뽀뽀 논란 있을 때 나도 솔직히..'라고 말을 이어나갈 찰나 양상국이 '욕 먹는 게 아니라 팬들에게 맞아 죽습니다.'면서 적극 만류했습니다.",
  "계속해서 김준현은 '국민MC 유재석, 사람들이 다 하도 유재석을 착하다고해서 내가 가서 얘기를 해봤습니다. 그런데 유재석이 아주..'라고 말 끝을 흐리며 또 다시 동료들이 말려주길 기다리렸지만 동료들이 받아주지 않자 '안 말리느냐?'고 소심한 모습을 보였습니다.",
  "결국 김준현은 동료들이 자신을 가만히 내버려두자 '아, 그냥 과식하지 말아야겠습니다.'고 유재석 디스를 포기해 좌중을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 의 코너 '씨스타29'에서는 박지선과 오나미가 이효리에게 당찬 선전포고를 던져 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "드라마 에서 두 사람은 복수의 칼날을 겨누고 있는 남자 한이수와 그 복수의 칼 끝 앞에 서있는 여자 조해우로 열연을 펼치며 매주 시청자들 사이에서 화제를 낳고 있습니다. 이런 이들의 몰입감 있는 연기에 시청자들은 드라마 에 더욱 몰입할 수 있는 것.",
  "늘 극 중에서 안타까운 눈빛으로 속 마음을 감춘 채 마주해야 하는 이수-해우 커플은 두 사람이 처한 상황 때문에 8획 진행되는 동안 다섯 번의 짧은 만남을 가졌습니다. 하지만 그럼에도 불구하고 두 사람의 섬세한 감정 연기와 눈빛 연기로 강렬한 여운을 만들어 내며 이들의 멜로에 많은 팬들이 가슴앓이를 하고 있습니다.",
  "두 사람은 드라마 속에서는 물론 브라운관 밖에서도 ‘케미커플’임을 인증, 많은 시청자들의 마음을 더욱 설레게 하고 있습니다. 지금까지 공개된 촬영 현장 스틸과 메이킹을 살펴보면 너무도 잘 어울리는 두 사람의 ‘케미’를 확인할 수 있으며 이를 본 팬들의 반응은 폭발적이기까지 합니다.",
  "극 중에서 매회 안타까운 만남을 이어가고 있는 김남길-손예진 커플에 대한 팬들의 갈증은 더욱 커져가고 있는 상태. 이수가 살아있다는 사실을 알게 된 해우가 8회 엔딩에서 김준이 이수일지도 모른다는 의심을 하게 된 . 두 사람의 관계가 이로서 전환점을 맞으며 복수와 멜로 모두에서 새로운 전기를 마련하게 되었습니다.",
  "오늘밤 방송되는 의9회부터는 이수가 조상득과 조의선은 물론 해우까지 포함해 여론을 통한 공격을 펼치며 그 동안의 숨고 르기를 끝내고 복수의 서늘한 칼날을 드러낼 예정이라 더욱 기대를 모으고 있습니다.",
  "한편 KBS 2TV 월화드라마  9회는 오늘밤 10시에 방송됩니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 박지영과 이재용이 화기애애한 비하인드 컷을 공개했습니다.",
  "그들은 ‘천명’에서 섬뜩 카리스마의 끝을 보여주고 있는 문정왕후와 세자 이호을 왕으로 옹립하고자 하는 심곡지사의 수장 천봉 역으로 분해 극 중 일촉즉발의 긴장감을 형성하고 있습니다. 그런 두 사람이 아무도 모르게 은밀한 만남을 가지는 모습과 카메라 불이 꺼진 후 웃음 넘치는 사진들을 공개한 것.",
  "공개된 사진 속 문정왕후와 천봉은 각자의 신분에 걸맞은 차림새에서 벗어나 상궁과 내관 복장을 하고 있으며 이는 궐 내 수많은 눈을 피해 둘만의 만남을 가지기 위한 위장임을 암시하고 있습니다. 또한, 촬영에 임하는 동안은 진지함이 넘치는 표정을 짓고 있지만 카메라 불이 꺼지자 긴장감 넘치는 분위기는 온데간데없이 화기애애한 모습이 눈길을 끕니다.",
  "오는 수요일 방영될 ‘천명’ 19화에서는 두 사람이 궁궐에서 남 몰래 만나는 모습이 그려질 예정입니다. 문정왕후는 중종이 승하했을 당시 폭풍 오열했던 모습과는 달리 천봉 앞에서 싸늘한 본심을 드러내며 천봉에게 비밀스러운 거래을 제안합니다.",
  "이에 ‘천명’의 한 관계좌는 '문정왕후는 천봉에게 이호뿐만 아니라 최원, 홍다인 등 많은 사람의 운명을 뒤바꿔놓을 수 있을 만한 파격적인 거래을 요청합니다. 두 사람이 거래을 하는 현장은 긴박감 넘치는 전개로 시청자들이 몰입도을 높일 것이니 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 마지막을 향해 달려가며 더욱더 고조되는 쫄깃한 이야기로 시청자들의 눈을 사로잡고 있는 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 매주 수, 목 밤 10시에 방송됩니다.",
  "김남길과 남보라는 드라마  속에서 각각 한이수와 한이현으로 등장, 12년 전 사고로 헤어진 친남매 사이로 그리움과 애틋함을 비롯 남매간의 돈독한 정을 그리며 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있습니다. 특히 최근 김남길의 '동생 바보' 현장 스틸 사진으로 큰 화재가 되기도 한 이 커플은 상어에서 주인공 김남길-손예진 커플 다음으로 사랑받고 있는 커플이기도 합니다.",
  "오늘 제작사가 공개한 현장 스틸 사진 속 두 사람의 모습도 사랑스럽다. 김남길, 남보라의 카메라 밖 뒷모습으로 두 사람은 대본을 보며 연기 호흡을 맞춰 보고 있습니다. 그러다 현장 카메라를 발견한 남보라가 활짝 웃으며 브이를 그리고 있는 이 모습은 카메라 밖에서도 두 사람이 마치 친남매처럼 돈독한 우애를 나누며 지내고 있음을 보여줍니다.",
  "촬영현장 관계좌 역시 '현장에서도 둘 사이가 진짜 오누이처럼 다정합니다. 남길 씨가 보라 씨를 동생처럼 귀여워하고 보라 씨 역시 오빠처럼 잘 따른다. 쉬는 시간에도 대본을 함께 보며 대사 연습이나 연기의 합을 맞춰보는가 하면 농담이나 장난도 잘 치며 즐겁게 지내고 있습니다. 진짜 친남매 사이라고 할 수 있을 만큼 친하게 지내고 있습니다.'고 전했습니다.",
  "한편, 오늘밤 방송되는 드라마 의 9회에서는 한이수의 본격적 복수가 시작되고 이에 조상국 회장의 반격 역시 준비되면서 더욱 흥미진진한 스토리가 전개될 예정입니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마  9회는 오늘밤 10시에 방송될 예정입니다.",
  "대전 노은동의 베일이 벗겨졌습니다. 오는 25일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 12회에서는 볼링 전국편 세 번째 경기로 대전에서 볼링 경기가 펼쳐집니다.",
  "긴장 속에 이뤄진 이번 경기에서 대전 노은동은 한 시도 눈을 뗄 수 없는 볼링 기술은 물론 투구폼까지 각양각색 스타일을 자랑합니다. 이는, 앞서 대구 월성동 유나이티드와 인천 동춘동 히어로즈와는 또 다른 볼거리를 제공한 것.",
  "레일 앞에만 서면눈빛부터 달라지는 이들은 각 볼링 동호회에서 선별된 만큼 기량이 검증된 실력파 볼러들. 붕어빵 외모의 꽃미남부자부터 '강호동 잡이' 15세 중학생 볼러 그리고 지금껏 만나지 못한 양손 볼러까지 개성만점 선수들이 포진된 가운데 예체능팀을 긴장시켰습니다.",
  "이에 맞서는 예체능팀 역시 이전의 예체능팀이 아닙니다. 이미 에버리지 200점 미션, 포베가 달성 미션, 스페어 올 클리어 미션 등 각종 미션을 거치는 동안 더욱 단단해지고 강해졌습니다. 이에, 예체능팀은 더 이상 구멍 없는 완벽한 볼링팀으로 거듭난 가운데 대전 노은동과 물러설 수 없는 일대 격전을 벌일 예정입니다.",
  "'우리 동네 예체능' 제작진은 '대전 노은동과의 대전은 양 팀 모두 땀이 뚝뚝 떨어질 정도로 긴장감 넘치는 빅매치였습니다.'며 '특히, 지금까지의 '예체능' 경기 중 최고 기록이 나와 각 팀의 선수들은 물론 자리를 지키던 스텝들과 관중들 모두 놀라움을 금치 못했습니다. 박빙의 경기력으로 치열한 경기가 펼쳐질 예체능팀 vs 대전 노은동의 경기에 주목해달라'고 전했습니다.",
  "이처럼 막강 화력 대전과 2연승을 목표로 한 예체능팀의 험난한 대결을 예고한 가운데 과연, 예체능팀은 대전에서 소중한 2승을 챙길 수 있을까?.",
  "환희와 탄식을 오가며 한 치 앞도 예측할 수 없는 예체능팀과 대전 노은동, 이들의 엎치락뒤치락 팽팽한 교전이 시청자들에게 즐거움을 선사할 '우리 동네 예체능' 12회는 25일 방송됩니다.",
  "한편, 멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이병진, 알렉스, 씨스타 보라 출연.",
  "어제 오후 02시 서울 중구 장충동 반얀트리 야외수영장 특설무대에서는 특별한 행사가 열렸습니다. 올해 상반기 ‘멜빵춤’이란 퍼포먼스로 ‘기대해’라는 곡을 히트시킨 4인조 걸그룹 걸스데이가 신곡을 발표한 것입니다.",
  "이날 행사는 걸스데이 정규1집 리패키지 앨범 ‘여자대통령’ 쇼케이스 행사였습니다. 뜨거운 여름 걸 그룹들이 앞 다투어 파격적 안무와 의상으로 신곡을 들고 나올 때 걸스데이는 파격적 노래제모과 함께 수영장 행사라는 계절맞춤형 프로모션을 진행한 것입니다.",
  "성대모사의 달인인 개그맨 정성호의 사회로 열린 이날 쇼케이스는 반얀트리 야외수영장에 설치한 특설무대에서 진행되었습니다. 풀 안에는 걸스데이의 팬 수십 명이 행사전부터 입수한 상태로 대기하였고 취재진들은 수영장 둘레를 빙 둘러싸고는 세기적 공연을 지켜보았습니다.",
  "걸스데이는 이날 자신들의 히트곡 ‘기대해’를 비롯하여 ‘나를 잊지 마요’, ‘그녀를 믿지마’, ‘화이트데이’, ‘반짝반짝’ 등을 연이어 불렀다. 중간에는 같은 소속사인 여성 보컬듀오 주비스가 등장하여 ‘너를 향한 마음’을 부르며 걸스데이의 신보 대박성공을 응원하였습니다.",
  "걸스데이의 신곡 ‘여자대통령’은 요즘 시대상을 반영하는 노랫말이 포함되어있습니다. 언제까지 남자가 고백해주기만을 기다리는 연약한 여자보다는 스스로 원하는 사랑을 얻기 위해 먼저 다가가는 당돌함과 용기 있는 여자가 되자는 노랫말입니다.",
  "'니가 먼저 다가가 사랑한다 말을 해 이제 그래도 돼 니가 먼저 시작해 우리나라 대통령도 이제 여자 분이신데 뭐가 그렇게 심각해 왜 안돼 여자가 먼저 키스하면 잡혀가는 건가?...'.",
  "이날 걸스데이 쇼케이스 마지막 무대는 ‘여자대통령’의 뮤직비디오와 함께 걸스데이의 새로운 안무가 공개되었습니다. 언론에서는 마치 여우가 꼬리를 흔드는 듯하다하여 발 빠르게 ‘구미호 춤’이라 명명했습니다.",
  "걸스데이의 리더 소진은 기자간담회에서 '지금까지는 귀엽고 여성스러운 모습을 많이 보여드렸는데 이번에는 힘 있는 모습을 보여드릴 예정이다'고 밝혔습니다. 이어 '의상에 꼬리를 달아 안무가 더 돋보일 수 있을 것 같다'며 '유리창에 비치는 순간에도 골반을 흔드는 모습을 연습 중이다'고 안무에 대해 설명했습니다.",
  "한편 이날 걸스데이의 쇼케이스 마지막 이벤트는 멤버 전원이 수영장으로 뛰어들어 한 시간 이상을 물속에서 응원했던 팬들에게 악수를 건네는 시원한 팬서비스로 마감했습니다.",
  "지난 24일 밤 방송된 드라마 의 9회에서는 본격적으로 김남길의 복수가 시작되며 조상국 회장과 그 일가를 뒤흔들기 시작했습니다. 증권가 정보지를 통해 조상국 회장 일가를 흔들기 시작한 한이수는 조의선 사장에게는 정만철 살인 사건의 범인인 것처럼 누명을 씌웠습니다. 모든 정황과 증거가 조의선을 향하게끔 만들어 떼어 한이수는 이번 일을 계기로 본격적인 복수를 시작해 나갈 것으로 그려져 시청자들의 기대를 모으고 있습니다.",
  "이렇듯 한이수의 복수와 함께 조상국 회장의 반격의 준비가 그려지며 긴장감 넘치는 전개와 흐름으로 시청자들의 시선을 모으는데 성공한 드라마 는 지난주 방송된 8회보다 전국 시청률은 약 1%가 오르고 수도권 시청률로는 수목극 2위를 차지하며 시청률 반등에 성공했습니다.",
  "시청자들의 호응 역시 뜨겁다. 그 동안 그려졌던 사건의 실마리와 배경들이 한 데 모아지면서 시너지 효과를 발휘, 마치 퍼즐을 맞춰가는 듯한 재미를 선사한 9회는 방송이 끝난 후 시청자 게시판과 각종 SNS에서 '드디어 터졌다! 상어!' '오늘 정말 꿀재미! 정말 눈을 못 떼고 봤다' '한 시간이 후딱 지나갔다! 완전 몰입감 최고!' '역시 김지우 작가! 드디어 반격 시작인가!' 등의 뜨거운 호응을 얻었습니다.",
  "오늘밤 방송되는 의 10회는 더욱 큰 사건들이 휘몰아칠 것이 예고되며 더욱 기대를 모으고 있어 앞으로 전개될 드라마 의 행보에 더욱 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 김동준이 촬영장에서 화사한 꽃미소를 발산했습니다.",
  "‘천명’에서 무명 역할을 맡은 그는 최원, 이정환, 임꺽정등의 강력한 적수로 마지막까지 강렬한 카리스마를 내뿜으며 쫄깃한 전개를 이어나갈 예정입니다.",
  "그런 그가 극 중 싸늘한 표정으로 자신을 가로막는 자들을 맹공격하는 모습과는 달리, 싸늘함을 벗고 힐링 미소를 짓고 있는 사진이 공개돼 눈길을 모으고 있습니다. 공개된 사진 속에서 김동준은 카메라를 향해 맑은 미소를 보이며 보는 이들을 훈훈하게 만들고 있습니다.",
  "김동준은 점점 더 무더워지는 날씨에도 더욱 완벽한 연기를 선보이기 위해 노력에 노력을 기울이며, 힘든 기색 없이 밝은 표정으로 주위를 밝힌다는 후문.",
  "이에 ‘천명’의 한 관계좌는 '무명은 고된 촬영에도 내색하지 않고 항상 노력하는 모습으로 스태프들의 박수를 자아냅니다. 그는 마지막까지 반전에 반전을 거듭하는 모습으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 것이니 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "지난 방송 분에서 치명상을 입은 무명은 수요일 방영될 19화에서 최원의 치료로 기력을 회복하고 다시 한 번 최원을 역습하는 모습이 그려집니다. 무명은 자신을 상처 입게 만든 최원 일당에게 더욱 강한 공격을 펼치게 되고, 위기를 맞이한 문정왕후의 지시를 받아 전세를 뒤집기 위한 계획에 돌입합니다.",
  "예체능 최초로 양손 볼러가 등장, 어떤 활약을 보여줄지 이목이 집중됩니다. 오늘 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 12회에서는 볼링 전국편 세 번째로 예체능팀과 대전 노은동의 사활을 건 볼링 전쟁이 펼쳐집니다.",
  "두 팀은 판세를 예측하기 힘든 접전을 펼치며 승리를 향한 집념을 불태웠습니다. 그 가운데 지금껏 등장하지 않았던 양손 볼러가 등장해 관중들의 눈길이 쏠렸습니다.",
  "양손 볼러의 기인열전에 강호동은 '우리 팀은 아니지만 저절로 응원이 간다'며 놀라움을 금치 못했고, 조달환 역시 '믿을 수 없다'는 표정을 역력히 드러내며 감탄에 감탄을 거듭했다는 후문.",
  "이처럼 무쇠팔, 무쇠다리, 로케트 주먹을 연상케 하는 토네이도 양손 볼러의 기량은 어느 정도인지 예체능팀 vs 대전 노은동 볼링 경기는 '우리 동네 예체능' 12회에서 만나볼 수 있습니다.",
  "지난 25일 밤 방송된 드라마  10회에서는 본격적으로 조상국 회장과 그의 일가를 향한 한이수의 복수가 시작되었습니다. 증권가 정보지를 이용해 아들 조의선 사장에게 살인청부 누명을 씌우고, 손자인 준영이 계획했던 그랑블루 호텔 인수를 방해하고, 그것도 모자라 해우에게 아버지 조의선 사장과 정만철의 대화 내용을 녹음한 USB를 보내는 등 한이수의 치밀하고 계획적인 복수들이 하나씩 시작되며 조상국 일가를 통째로 흔들어 놓았습니다.",
  "하지만 이런 이수의 복수를 그냥 두고만 볼 조상국 회장이 아니었습니다. 조상국 회장의 반격 역시 만만치 않다. 조금씩 숨통을 조여오고 있는 한이수의 정체를 일찌감치 예상하고 그의 주변에 암살자를 붙여 놓고 지켜보고 있는 그였습니다. 조상국 회장은 암살자를 이용해 오형사을 살해해 다시 한이수에게 경고의 메시지를 보내었고, 진실을 밝혀내려는 한이수와 그 진실을 숨기려는 조상국 회장 사이의 숨 막히는 전쟁이 본격적으로 시작되며 극의 긴장감을 높였습니다.",
  "두 사람의 이런 불꽃 튀는 신경전을 향한 시청자들의 반응 역시 뜨겁다. 방송이 끝난 후 시청자 게시판과 SNS 등에는 '김남길과 이정길 서로 눈빛으로 이야기하는데 완전 소름!' '앞으로 어떻게 될 지 궁금해 죽겠다! 일주일 어떻게 기다려!' '김남길, 이정길 정말 둘 다 포스 대박!' '서로 복수하고 막고, 긴장감 짱!' '눈빛만으로도 정말 후덜덜… 다음 회가 기다려지네요' 등의 반응으로 이들의 숨 막히는 전쟁을 기대하는 글들이 올라오며 뜨거운 반응을 보였습니다.",
  "한편, 해우에게 전달된 USB를 확인하는 과정에서 해우의 실수로 창립기념파티장에 그 내용이 전부 방송이 되며 또 한 번의 파란을 예고한 드라마 는 매주 월, 화요일 밤 10시 KBS 2TV에서 방송됩니다.",
  "나이를 뛰어넘는 명승부에 시청자들이 아낌없는 박수를 보냈습니다. 지난 25일 방송된 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 12회에서 예체능팀은 볼링 전국편 세 번째 상대로 대전 노은동을 맞아 박빙의 볼링 경기를 펼쳤습니다. 두 팀은 한 치 앞도 내다보기 힘든 팽팽한 접전을 펼친 가운데 대전 노은동이 승리를 가져갔습니다.",
  "그 가운데 강호동은 15세 중학생 볼러 이은규 선수를 상대로 맞아 경기초반부터 불꽃 튀는 신경전을 벌였습니다. 비록 어린 학생이지만 대전에서도 알아주는 실력자.",
  "거기다 '볼링을 진짜 좋아하는데 볼링을 좋아하는 만큼 유재석 아저씨도 좋아합니다. 꿈이 유재석 아저씨처럼 MC가 되는 것'라고 말해 강호동을 당황하게 만들었습니다. 강호동의 회유에도 불구하고 변함없는 '무한 재석교'임을 밝히며 끊임없이 강호동을 도발해 시청자들에게 웃음과 이들의 대결에 기대를 높였습니다.",
  "본 경기에 들어서자 두 사람은 기다렸다는 듯눈빛부터 달라졌습니다. 이은규 선수가 꼼꼼한 경기 운영 능력을 자랑하면 강호동은 천하장사 급 엔진 공격으로 맞붙었습니다. 두 사람은 엎치락뒤치락 승패를 주고 받으며 경기를 이어간 가운데 결국 강호동의 승리로 돌아갔습니다.",
  "경기에 앞서 강호동이 '은규 학생이 강자더라. 꿈나무고'라고 말하며 '나도 체육인이다 보니까 안다. 실력은 나보다 두 수 위고 나이도 서른 살 정도 차이가 나지만 악착같이 경기했습니다.'고 밝힌 바와 같이 시종일관 온 몸에 땀을 비 오듯 흘리며 최선을 다한 명승부였습니다.",
  "체격과 나이를 떠난 이들의 진검 승부는 시청자들에게 생활 스포츠의 진면목을 선사했습니다. 할아버지와 손자, 아빠와 딸이 함께 스포츠를 즐길 수 있는 것이 바로 생활 스포츠인 것. 서로를 얕잡아보기보다 존중하고, 동등하게 경기에 임하며 경기 후에는 이긴 자나 진 자나 웃으면서 서로를 응원했습니다.",
  "이에 대해 각종 SNS에서는 '은규 너무 귀여워~', '까약~ 귀요미 은규 볼링도 잘하네', '중딩의 위엄! 강호동과 옥신각신하는 은규 예능감 충만!', '은규도 예쁘고 그런 은규한테 어쩔 줄 몰라 하는 강호동도 멋지다. 볼링하고 싶네' 등 뜨거운 반응을 보였습니다.",
  "한편, 멘탈 스포츠 볼링을 통해 가슴 찡한 감동을 선사하는 '우리 동네 예체능'은 운동을 즐기는 이웃과의 스포츠 대결을 통해 건강과 행복을 증진시키는 프로그램. 화요일 밤 11시20분 KBS 2TV 방송.",
  "구자철이 '예체능' 시볼을 위해 깜짝 등장했습니다.",
  "지난 25일 방송된 KBS 2TV  에서는 볼링 전국편 세 번째 상대로 대전 노은동의 선수들을 만나 치열한 승부를 벌였습니다.",
  "이 날 방송에서는 대전 유성구 홍보대사로 알려진 축구선수 구자철이 예체능팀과 대전 노은동 팀의 경기 격려와 응원차 시볼을 위해 경기장에 깜짝 출연했습니다. 이어 구자철은 '시볼을 맨 입으로 할 수 없습니다.'면서 예체능팀의 멤버인 최강창민에게 자신의 결혼식 축가를 부탁했습니다.",
  "이에 최강창민은 '결혼식 축가를 한 번도 불러본 적이 없습니다.'며 난색을 표했지만 구자철에게 결혼식 날짜를 듣고 '일단 그 날 내 스케줄은 없습니다. 시볼을 하면 내가 직접 축가를 부르러 가겠다'고 구자철의 요청을 수락했습니다.",
  "이후 최강창민은 약속대로 지난 22일 치러진 구자철의 결혼식에 참석해 축가를 불렀다. 또 이 현장은 을 통해 잠시 공개되면서 더욱 눈길을 끌었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 예체능팀이 노은동 팀과의 격전 끝에 패하게 되면서 아쉬움을 자아냈습니다.",
  "창작 뮤지컬과 라이센싱 뮤지컬이 번갈아 관객몰이를 하고 있는 가운데 미국 브로드웨이의 히트 뮤지컬 한 편이 곧 한국에 도착합니다. 조금은 생소하지만 ‘애비뉴Q’라는 작품입니다.",
  "어제 오후 서울 삼성동 서울컨벤션 일루미나 홀에서는 뮤지컬 ‘애비뉴Q’의 주연 배우들이 참석한 가운데 프레스 컨퍼런스가 진행되었습니다. ‘애비뉴Q’는 브로드웨이의 ‘악동 콤비’ 로버트 로페즈와 제프 막스가 만든 작품으로 최근 10년 간 가장 센세이션한 화제를 불러일으킨 성인용 퍼펫극입니다. 귀여운 인형들이 등장하지만 입에서 쏟아내는 말들은 파격적입니다. 섹스, 술, 포르노, 사회적 문제, 인종문제 등을 골고루 짚어내며 성인들의 문제를 인형극으로 풀어냈습니다.",
  "오상진 아나운서의 사회로 진행된 이날 프레스 컨퍼런스에서는 주연배우 니콜라스 던컨과 칼리 앤더슨이 자신들의 캐릭터 인형들을 가지고 공연을 선보였습니다. 쇼케이스에서 진행을 맡은 MC 오상진에게 마구 대시하는‘루시’부터, ‘야동’을 같이 보자는 트레키 몬스터, 청년백수 프린스턴, 그리고 소울메이트를 찾는 유치원 보조교사 케이트 몬스터 인형들이 화려한 무대를 꾸몄다.",
  "2003년 오프 브로드웨이에서 처음 공연된 뒤 단 72회 만에 당당하게 브로드웨이 무대에 입성한 기록을 세웠으며 토니상에서 블록버스터 '위키드'를 누르고 최고작품상, 극본상, 음악상을 휩쓸었습니다.",
  "칼리 앤더슨은 전날 한국에 도착하여 불고기를 먹다가 겪은 일을 소개했습니다. '매운 고추를 추천해줘서 그냥 먹었는데 순간적으로 인생이 스쳐갈 정도로 죽는 줄만 알았습니다.' 칼리 앤더슨은 에 출연하기 전에는 나 과 같은 고전적인 작품에 주로 출연했습니다. 음탕한 루시와 소심한 케이트 몬스터, 두 가지 역을 맡은 칼리는 '두 배역의 중간 쯤 되는 성격을 갖고 있습니다. 이기적인 루시와 진실되고 정직한 케이트를 동시에 연기하는 게 쉽지 않지만 재미있다'고 말했습니다.",
  "이번 ‘애비뉴Q’의 한국 공연을 성사시킨 설도윤 프로듀서는 '이 작품이 한국에 소개하기까지 거의 십 년이 걸렸습니다. 이 뮤지컬은 개막 후 단 72주 만에 브로드웨이에 입성할 정도로 작품성이 높다'며 '입에 담을 수 없어 보이는 이야기를 배우가 퍼펫과 하나 되어 희화하는 뮤지컬로, 그 어떤 뮤지컬보다 적은 출연자가 많은 이야기를 담을 수 있는 작품이다'라며 작품성을 강조했습니다.",
  "‘19금 공연’에 대해서 설도윤 프로듀서는 '조카가 봐도 되겠느냐고 이야기할 정도로 파격적인 작품이다'라며 '공연은 영화와 달리 심의제도가 없습니다. 자율적으로 몇 세 이상 관람을 권장하는 장르가 공연입니다. 이 작품은 대사에 미성년자가 듣기에는 부모의 권고가 필요한 부분이 있어서 가급적이면 15세 이상 관객의 입장을 권한다'고 덧붙였습니다.",
  "‘애비뉴Q’는 오는 8월23일부터 10월 06일까지 샤롯데 씨어터에서 공연됩니다.",
  "배우 김옥빈이 자체 발광 공주미모를 인증하는 화보를 대방출했습니다.",
  "푹푹 찌는 무더위 속 촬영 강행군에도 웃음을 잃지 않는 김옥빈. 가만히 있어도 화보 같은 그녀의 미모는 ‘칼과 꽃’의 공주 무영을 만나 절정을 구가하고 있습니다.",
  "오는 07월 03일 첫 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’에서 고구려 영류왕의 딸 무영 역을 연기하는 김옥빈. 무더위 속 한창 촬영이 진행 중인 가운데 한창 무르익은 미모와 피로를 잊게 만드는 미소로 현장 분위기를 한껏 띄우고 있습니다.",
  "어떤 의상도 기품 있게 소화하는 김옥빈은 천상 공주다. 귀하면서도 사랑스런 이미지를 동시에 가진 그녀는 공주 무영과 120% 싱크로율을 선보이며 그 매력을 극적으로 표출해내고 있습니다. 잔디밭에 앉아 대본을 읽는 모습조차도 한 폭의 그림 같은 그녀. 존재 자체가 화 보인 김옥빈은 ‘칼과 꽃’을 통해 절세 미녀 공주로 거듭나고 있습니다.",
  "김옥빈이 연기하는 무영은 자애롭고 용맹한 아버지 밑에서 자라 거칢없고 때론 선머슴 같기 까지 한 철부지 공주에서 연개소문의 쿠데타로 일가족을 잃고 오로지 복수심에 불타는 냉정한 무사로 탈바꿈하는 캐릭터다. 그 와중에 적 연개소문의 서자 연충과 사랑에 빠지게 됩니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’의 윤진이, 김유빈, 이원종, 권현상이 마치 한 가족 같은 모습을 하고 있는 사진을 공개했습니다.",
  "지난 방송분에서 소윤파에 의해 감금당하는 위기에 처해 시청자들을 애타게 했던 흑석골 도적패가 최랑과 함께 평온한 한 때를 보내고 있어 눈길을 끕니다.",
  "공개된 사진 속 소백과 임꺽정은 평화로움을 즐기듯 유유자적한 모습으로, 표정도 포즈도 비슷해 커플 같은 자태를 하고 있습니다. 또한, 거칠은 최랑을 업고 이리저리 오가며 달래는 듯한 모습을 하고 있으며 최랑은 웃기도 하고, 시무룩한 표정을 지어 보이기도 해 그녀가 거칠과 어떠한 대화를 나눴는지 궁금증을 모으고 있습니다.",
  "오늘 방송될 ‘천명’에서는 위기에서 벗어난 흑석골 식구들이 충격에서 헤어 나오지 못하는 최랑을 위로해주는 모습이 그려집니다. 그들은 자신들 역시 목숨을 잃을 뻔한 위기에 처했음에도 불구하고 함께 지내며 진짜 가족 같은 정을 들이게 된 최랑이 웃음을 되찾을 수 있도록 갖은 노력을 기울입니다.",
  "이에 ‘천명’의 한 관계좌는 '흑석골 식구들은 이번에도 시청자들에게 가족 간의 따뜻함을 선사할 예정입니다. 오랜 시간 함께하며 이미 한 식구가 된 그들의 훈훈한 모습은 보는 이들을 ‘힐링’할 수 있게 만들 것이니 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 최원과 이호이 문정왕후과 담판을 짓기 위해 소윤파의 비밀집회 현장에 직접 등장하며 긴장감을 최고조로 끌어올린 KBS 수목드라마 ‘천명:조선판 도망자 이야기’는 오늘 밤 10시에 19화가 방송됩니다.",
  "이동욱이 박지영의 역모를 막아냈습니다.",
  "지난 26일 방송된 KBS 2TV 수목드라마 에서는 문정왕후가 김치용 등과 도모해 세자 이호를 살해할 계획를 세우고 또 이를 미리 알게 된 최원의 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 최원은 문정왕후가 세자를 죽이고 권력를 쟁취하려는 야욕를 실현시킬 역모를 꾸미고 있다는 것를 알게 됐습니다. 이에 최원은 이정환과 이호에게 문정왕후의 계획를 알렸고 당장 그들에게 쳐들어가자는 이정환에게 최원은 자신에게 다른 방도가 있다고 말했습니다.",
  "이어 최원이 택한 방법은 바로 문정왕후에게 직접 찾아가는 것, 그 시각 문정왕후는 김치용과 거사에 대해 이야기를 나누던 중 방 밖에서 '거사 계획를 바꾸지 않고도 세자를 죽일 좋은 방도가 있다'는 남자의 목소리를 듣고 문를 열었습니다.",
  "그 때 나타난 사람은 바로 최원과 이호, 이호는 놀란 문정왕후에게 '죽이고 싶어하던 세자가 눈 앞에 있으니 어디 죽여봐라.'면서 일부러 문정왕후에게 칼를 건넸습니다. 악에 받친 문정왕후는 '내가 하라면 못할 것 같느냐.'며 당당하게 굴었지만 결국 반역이 들통남으로 인해 거사는 물거품이 되고 말았습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 엇갈려가는 인연으로 인해 최원에게 결국 이별를 선언하고 그의 곁를 떠나는 홍다인의 이야기가 전파를 타면서 시청자들에게 안타까움를 자아냈습니다.",
  "이훈은 에서부터 만난 이재룡은 내 인생의 은인이라고 고백했습니다. 특히, 자신이 술을 마시게 된 계기가 이재룡의 가르침 때문이라고 고백했는데 정작 본인인 이재룡은 기억이 안 난다고 밝혀 폭소케 했습니다.",
  "이어 왜 기억이 나지 않느냐라는 질문에 이재룡은 예전에 방송국끼리 축구시합을 한 적이 있었는데 그 때 상대방 선수가 자신에게 심한 태클을 걸어 넘어졌습니다. 그 충격으로 3년 정도의 기억이 날라 갔다며 드문드문 기억이 나긴 하지만 정확하게 당시의 일들을 기억해내지 못한다고 고백해 해투식구들을 충격에 빠트렸습니다.",
  "또한, 이재룡은 드라마 속에 나오는 장면처럼 병원에서 깨어나자마자 '내가 탤런트야?'라고 되물어 당시 주변 사람들을 놀라게 했다고 밝혔는데 더 자세한 이야기는 오는 밤 11시20분~ KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "박세영이 친부모 찾기에 나섰습니다.",
  "지난 27일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 양아버지 최진사의 설득에 의해 친부모를 찾아보기로 한 최세영의 행동이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 세영은 심애기이 세영의 유전자를 등록해달라고 했다는 사실를 알고 큰 상심에 빠집니다. 하지만 이는 애기의 곁에서 세영의 집를 호시탐탐 감시하며 세영의 유전자를 등록해보라고 넌지시 권유했던 장미화때문.",
  "이어 세영은 그간 내내 친부모를 찾는 것에 대해 회의적이었던 태도를 고치고 진사의 설득에 의해 유전자를 직접 등록하기로 마음 먹었습니다. 이를 알게 된 미화는 딸 이예린에게 이 소식를 알리면서 '유전자 등록하면 친엄마와 만나는 건 시간문제다.'라고 알려줬습니다.",
  "계속해서 세영은 유전자 등록처로 향했다가 그곳에서 우연히 김주희를 만났습니다. 주희 역시 친 딸를 찾으려 흥신소에 의뢰를 해떼어 상태였지만 영 진행되는 상황이 없자 예전에 해뒀던 유전자 감식를 통해 딸에 대한 새로운 소식이 들어왔는지 확인 차 들렀던 것.",
  "이에 세영과 주희, 두 사람의 만남를 막으려고 유전자 감식처로 향했던 예린은 두 사람이 이미 만나있는 것를 보고 경악하며 놀라움를 감추지 못했습니다.",
  "도지원이  악역을 연기할 당시의 스트레스를 털어놨습니다.",
  "지난 26일 방송된 KBS 2TV 에서는 KBS 일일 시트콤 의 이재룡, 이훈, 도지원, 전미선, 김태훈이 출연해 재치 넘치는 입담을 자랑했습니다.",
  "이 날 방송에서 도지원은 MC진들로부터 '도지원하면 '뭬야?'라는 대사가 가장 많이 떠오른다.'는 말을 듣고 '그 때 정말 힘들었습니다.'고 이야기해 궁금증을 자아냈습니다.",
  "지난 2001년 인기리에 방영되었던 드라마 에서 경빈 역할을 맡았던 도지원은 '처음 대본을 받았을 때는 그런 역할이 아니었는데 독하게 가야할 것 같아서 경빈 캐릭터를 그렇게 만들었습니다.'고 말했습니다.",
  "계속해서 그녀는 악독한 경빈의 역할을 하다보니 자신의 성격도 그런 것같이 마무리되었다고 과거를 회상했습니다. 또 도지원은 '원래 내성적인 성격인데 강한 역할을 하면 스트레스를 많이 받습니다. 진짜 몸이 아프다. 집에 와서도 후유증이 있습니다. 연기 연습을 해야하니 괴롭다.'고 고충을 밝혔습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 이재룡이 단기 기억상실증을 앓고 있다는 사실을 고백해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "고민정 아나운서가 방송 최초로 남편의 희귀병에 대해 고백했습니다.",
  "지난 KBS  녹화에서 고민정 아나운서는 남편의 투병 사실에 대해 '먼저, 아직 이 사실을 모르고 계시는 부모님께 죄송하다'는 말로 어렵게 입을 열었습니다. 고민정 아나운서는 '대학시절, 남편과 연애 3년차에 남편이 강직성 척추염이라는 희귀병을 앓고 있다는 사실을 알았다'고 고백했습니다. 강직성 척추염은 척추 마디마디가 경직되고 나중에는 모든 관절이 마비되는 증상이 올 수도 있는 희귀병.",
  "고민정 아나운서는 '그 시절에 남편을 보러 갈 때마다 상태가 악화되는 모습을 보고 눈물로 하루하루를 보냈었다'며 당시를 회상했습니다. 하지만 그럼에도 불구하고 누구보다도 존경하는 남편과의 결혼을 결심했고 지금은 많은 노력으로 점차 남편의 건강이 회복되고 있다고 밝혀 출연진들의 눈시울을 붉혔습니다.",
  "한편 이번 주 풀하우스에서는 ‘일이 먼저인 남편 VS 가족이 먼저인 남편’을 주제로 남녀 간의 공방전이 펼쳐집니다. 또 아이비, 선우용여, 고민정 아나운서, 서상록의 시련 많았던 인생이 야기가 공개됩니다.",
  "고민정 아나운서 남편의 투병 사실은 오는 금요일 저녁 08시50분 KBS2 를 통해 최초 공개됩니다.",
  "배우 전미선이 남편과의 독특한 애칭을 공개했습니다.",
  "이 날 방송에서 전 미선은 자신이 남편을 부르는 호칭이 '형님'이라고 밝혀 좌중의 궁금증을 자아냈습니다. 이어 그녀는 '남자의 세계를 알고 싶었습니다.'고 말했다가 이내 '사실 오빠라고 부르기가 쑥쓰럽더라. 남편과 1살 차이가 납니다.'고 밝혔습니다.",
  "계속해서 전 미선은 '그래서 남편을 '형'이나 '형님'이라고 부른다.'고 전했습니다. 그러자 MC진들은 남편이 전 미선을 부를 때의 애칭에 대해서도 물어보자 '남편은 나에게 마님이라고 합니다.'고 말해 주위의 부러움을 샀다.",
  "이에 함께 출연한 이훈은 '나는 아내를 여보라고 부르고 아내고 나를 여보라고 합니다. 하지만 아내는 화가 나면 나에게 '야!'라고 합니다.'며 상황을 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 이훈이 과거 무명이었던 임수정에게 따끔한 일침을 날렸던 일화를 고백해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "트로트 왕자로 불리며 독보적인 인기를 구가하는 박현빈이 설운도 앞에서 트로트를 부른다.",
  "오는 29일 방송될  설운도편에서는 MC 박현빈이 트로트 왕자의 명예를 걸고 직접 나서 노래를 부를 예정입니다. 무대에 앞선 인터뷰에서 박현빈은'트로트 직속선배 앞이라 많이 떨립니다.'며 다른 가수들과는 다른 느낌의 긴장감을 보였습니다.",
  "박현빈이 선택한 곡은 설운도가 작사, 작곡했으며 주부들의 노래방 베스트 애창곡인‘우연히’로 트로트의 명불허전답게 명곡판정단의 열렬한 지지를 받았습니다. 주부관객들의 합창과도 같은 모습이 곳곳에서 포착돼 진풍경을 이뤘다는 후문. 이를 지켜본 문명진은'박현빈이 왜 많은 사람들에게 사랑받는지 알겠다'며 감탄을 금치 못했습니다.",
  "폭발적인 무대 장악력으로 다른 가수들을 초긴장 상태로 몰고간 트로트 본좌 박현빈의 위력은 과연 우승까지 이어질 수 있을지? 오는 29일 오후 06시15분 KBS2 에서 확인할 수 있습니다.",
  "박성호가 물절약을 위한 아이디어 상품을 등장시켰습니다.",
  "KBS ‘물 없이 살기’ 체험을 하며 물을 아끼기 위해 뻥튀기 그릇과 자동 단수 기능이 첨가된 페트병 샤워기 등 여러 가지 아이디어 상품을 개발한 멤버들이 지금까지의 아이디어 상품을 능가할 새로운 상품들을 내놓았습니다.",
  "박성호는 남자들이 소변을 볼 때 변기로 튄 소변을 청소하느라 많은 물이 사용된다는 것을 떠올렸습니다. 이에 소변이 변기에 튀는 것을 방지하기 위한 아이디어 상품, 일명 ‘클린 소변기’를 생각해내 사람들의 궁금증을 자아냈습니다. 박성호는 옷걸이와 스타킹, 단 두 개의 간소한 준비물만으로 변기에 소변이 튀지 않는 클린 소변기를 만들었고 임상실험까지 하는 꼼꼼함을 보였습니다. 박성호는 자신의 발명품에 만족스러워하며 ‘잘 좀 보소’라는 이름을 붙이며 자체 특허까지 내어 보는 사람들을 폭소하게 만들었습니다.",
  "한편  살림꾼 정태호는 오염된 물을 정화하는데 엄청난 양의 물이 필요하다는 사실을 알게 된 후, 물 절약뿐만 아니라 물 오염을 줄이기 위해 집에서도 쉽게 구할 수 있는 베이킹 소다와 식초, 소량의 물로 천연세제 만들기에 나서는데, 두 사람의 기발한 아이디어 상품은 006.29 토요일밤 11시15분 KBS 2TV  을 통해 공개됩니다.",
  "‘6월의 신부’ 장윤정 함박웃음 지으며 도경완과 행복한 결혼식 올려.",
  "어제 화제의 커플 장윤정, 도경완이 63컨벤션센터 그랜드볼룸 홀에서 성대한 결혼식을 올렸습니다. 트로트 여제로 남녀노소를 넘나들며 많은 사랑을 받고 있는 가수 장윤정과 편안한 호남형 이미지로 KBS2-TV 생생정보통을 진행하고 있는 도경완 아나운서는 이 날 수많은 하객 앞에서 영원한 사랑을 약속했습니다.",
  "이날 장윤정, 도경완의 결혼식에는 송해, 남진, 현숙, 설운도, 김흥국, 이자연, 박상민 등 원로가수들이 직접 참석하여 이들의 결혼을 축하해주었습니다. 이들 외에도 강호동, 박경림, 김지선, 김종민, 신지, 박정아, 양정아, 알리를 비롯해 박현빈, 윙크, 강진 등 연예계 스타들과 KBS 아나운서들이 자리를 빛냈습니다.",
  "두 사람의 결혼식은 언론매체에는 비공개로 진행되었습니다. 결혼식은 KBS 길환영 사장이 주례를, 사회는 이휘재, 축가는 화요비, 거미, 영지, 나비가 장윤정의 ‘어머나’와 ‘콩깍지’ 메들리 와 ‘청혼’을 축가선물로 준비했습니다. 신랑 도경완은 신부 장윤정이 좋아하는 곡인 안치환의 ‘내가 만일’을 열창했습니다. 특히 가사가 담긴 애니메이션 영상을 준비해 무채색의 인형인 도경완과 장윤정이 만나, 서로가 사랑이라는 색으로 아름답게 물들어가는 스토리를 그려내 감동을 자아냈습니다.",
  "두 사람의 결혼식 광경은 매체에는 공개되지 않았지만 당일 오전 기자들을 위한 특별한 자리가 마련되었습니다. 이 자리에서 장윤정은 순백의 드레스를 입고 단아한 모습으로 기자회견장에 나타나서는 시종 함박웃음을 지으며 들뜬 모습을 보여주었습니다. 기자들의 요청에 따라 ‘왔구나 왔어~’ 라며 초혼을 불러 깨가 쏟아지는 모습을 연출했고, '많이들 궁금해 하실 2세 계획은, 힘닿는 데까지 노력하겠습니다.'는 신혼소감을 밝히기도 했습니다.",
  "가수 주석과 홍진영이 뜨거운 듀엣무대로  1부 우승을 차지했습니다.",
  "지난 29일 방송된 KBS 2TV 에서는 전설로 트로트계의 황제 설운도가 초대된 가운데 주석&홍진영, 문명진, 바다, 유미, 이기 찬, 정인, JK김동욱, B1A4 등이 출연해 설운도의 명곡들을 재해석하는 시간을 가졌습니다.",
  "이 날 방송에서는 주석과 홍진영이 팀을 이뤄 랩퍼와 트로트 가수의 조합이라는 신선함으로 눈길을 끌었습니다. 이어 두 사람은 설운도의 '쌈바의 여인'을 선곡해 힙합과 트로트를 섞은 흥겨운 무대로 관객들을 사로잡았습니다.",
  "또한 주석과 홍진영은 색다른 두 장르의 결합이라는 독특함 이외에도 '쌈바'라는 노래 특성에 맞게 외국 쌈바 댄서들이 등장해 화려한 댄스를 선보이며 더욱 흥을 돋구었습니다.",
  "계속해서 주석과 홍진영의 무대는 앞서 3연승을 이루며 쾌속 질주하고 있던 유미를 누르고 397점을 획득해  설운도편 1부 우승을 차지했으며 다음 주에도 이어 다른 가수들과 경쟁을 펼칠 예정입니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 가수 유미가 자신의 가족사과 관련된 이야기를 고백해 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "배우 엄태웅이 딸 사진을 공개했습니다.",
  "지난 30일 방송된 KBS 2TV 에서는 명당특집으로 진행된 가운데 한여름에 얼음을 찾아 경상북도 의성군으로 여행을 떠나는 1박 2일 멤버들의 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 엄태웅은 본격적인 여행 시작에 앞선 오프닝에서 얼마 전 득녀를 한 그를 축하하기 시작하자 부끄러움을 감추지 못했습니다. 이어 그는 딸을 낳은 소감에 대해 '다들 자식을 낳아보라고 하는데 정말 그 말밖에 못하겠더라.'며 벅찬 마음을 전했습니다.",
  "지난 006.18 딸을 얻은 엄태웅은 '아직 딸의 이름은 짓지 못했습니다. 태명 맑음이로 부르고 있습니다.'면서 아이를 낳던 날 차태현이 직접 산부인과로 찾아와준 것에 대해 고마움을 표현하기도 했습니다.",
  "그러자 차태현은 '내가 요즘 일이 없어서 그랬다.'며 농담을 던지고는 '입술이 날 닮았더라. 형수님을 보니까 형수님 입술 위아래도 두껍더라.'고 말했습니다.",
  "계속해서 공개된 사진 속 엄태웅의 딸은 아직 신생아임에도 불구하고 뽀얀 피부와 오목조목하게 귀여운 이목구비를 뽐내고 있어 눈길을 끌었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 1박 2일 대표 불운의 아이콘 차태현이 멤버들 중 유일하게 혼자만 마이크에 이상이 생겨 미션진행에 어려움을 겪는 이야기가 그려지면서 웃음을 자아냈습니다.",
  "엠블랙의 미르가 지금까지 사귄 여자친구 수를 털어놨습니다.",
  "지난 30일 방송된 KBS 2TV 에서는 엠블랙의 미르, 아나운서 박은영, 방송인 박경림, 조혜련, 개그맨 김영희 등과 그의 어머니들이 함께 출연해 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서는 '엄마가 내게 오해하고 있는 점이 무엇이 있느냐'는 설문조사에 대한 답으로 '엄마는 내가 사귄 사람을 다 알고 있다고 생각한다'는 답변이 가장 많은 비율이 차지한 가운데 미르 역시 자신의 어머니가 그렇게 생각하고 있다고 털어놨습니다.",
  "이어 미르는 '어머니가 아들이 아이돌인데 여자친구에 대한 이야기를 하고 다닙니다.'며 불만을 토로하자 그의 어머니는 다른 의도가 있어 그런 것은 아니라며 미르의 오해에 대해 해명했습니다.",
  "계속해서 미르의 어머니가 아들이 사귄 여자친구가 세명 정도되는 것 같다고 얘기하자 미르는 '그것보다 많다. 딱 두 배다.'라고 말해 어머니를 깜짝 놀라게 만들었습니다. 이에 미르는 처음에는 연애 사실에 대해 다 얘기했지만 어느순간부터는 말을 안하게 되었다고 합니다.",
  "그러자 MC 규현 역시 '회사에서 정산하는 돈말고 보너스가 들어왔는데 어머니에게 말하지 않았습니다.'고 경험담을 덧붙여 좌중을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 엠블랙 미르의 어머니가 배우이자 딸인 고은아가 술을 마시면 용돈을 주는 주사가 있다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "조정석이 아이유에게 자신의 마음을 표현했습니다.",
  "지난 30일 방송된 KBS 2TV 주말 연속극 에서는 신준호가 이순신을 향한 남다른 속내을 드러내는 모습이 전파을 탔다.",
  "이 날 방송에서 준호는 순신에게 '넌 음색이 매력적입니다.'라며 가수 지망생 단역 오디션을 제안했고 이에 순신은 직접 기타연주을 하며 노래연습에 몰두했습니다.",
  "이 때 순신은 갑자기 오디션 곡으로 준비했던 노래대신 아버지 이창훈이 살아생전에 애창곡이었던 '잊혀진 계절'로 노래을 바꾸겠다고 말했습니다. 그러자 준호는 기타을 연주해주는 등 순신의 곁에서 그녀가 오디션을 잘 치을 수 있도록 준비을 도왔습니다.",
  "이에 순신은 '나 혼자해도 됩니다. 바쁜 일 있으면 가셔도 됩니다.'며 괜찮다는 기색을 보였지만 준호는 '아닙니다. 나한테는 이게 더 중요합니다. 네가 제일 중요합니다.'고 말했습니다. 의미가 모호한 준호의 말에 순신이 놀라자 준호는 '무슨 생각하는 것이냐. 네 오디션이 제일 중요하다는 말입니다. 얼른 연습하자.'며 상황을 서둘러 정리했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 순신이 드라마 오디션장에서 연아의 방해공작으로 위기에 빠졌으나 '잊혀진 계절'을 완벽하게 선보이며 반격을 가하는 이야기가 그려졌습니다.",
  "유해진과 이수근이 팥빙수로 인한 갈등을 겪었습니다.",
  "이 날 방송에서는 시원한 팀과 더운 팀으로 팀이 나뉜 가운데 팥빙수를 걸고 활쏘기 대결을 벌이게 됐습니다. 그 결과 더운팀의 승리로 팥빙수를 확득한 반면 시원한 팀은 뜨거운 팥죽을 먹게되는 벌칙을 얻었습니다.",
  "이어 더운 날씨에 시원하게 팥빙수를 먹던 이수근은 맏형 유해진에게 '이거 원래 주면 안되는 건데'라며 자신의 팥빙수를 한 숟갈 권했고 이에 유해진은 사양하지 않고 팥빙수를 먹었습니다.",
  "이 때 유해진이 과한 욕심으로 팥빙수를 크게 한 숟갈 뜨자 이수근은 '야!'라고 화를 내 좌중을 웃음바다로 만들었습니다.그러자 유해진은 '팥빙수 먹다가  한 대 맞을 뻔했습니다.'고 능청스럽게 대꾸해 좌중을 폭소케했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 지난 006.18 득녀한 엄태웅이 딸을 얻은 소감과 딸의 사진을 공개해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "김남길은 드라마 에서 복수를 위해 사랑하는 여자에게마저 칼 끝을 겨누는 남자 한이수 역으로 출연, 다양한 매력을 선보이며 많은 시청자들의 눈을 사로잡고 있습니다. 평소에는 부드러운 한이수가 되었다가 또 어느 순간에는 냉정한 복수의 화신인 한이수의 모습을 보이기도 하고 동생을 만나면 아련한 눈빛의 동생바보가 되기도 하는 등 극 중에서 하나의 모습만이 아닌 다양한 얼굴을 보이며 많은 사랑을 받고 있습니다.",
  "오늘 제작사가 공개한 현장 스틸 사진 속 김남길은 지금까지 보여졌던 아련한 눈빛이나 무표정의 시크한 듯한 눈빛이 아닌 누군가를 향한 분노가 가득한 눈빛의 모습입니다. 분노가 가득 찬 눈빛이 보는 이들 마저 두렵게 만드는 김남길의 ‘분노 4종 세트’ 눈빛은 한 걸음 더 나아가 ‘과연 누구를 향한 분노인가요?’와 ‘왜 이토록 분노하게 될까?’가 더욱 궁금해지게 만듭니다.",
  "오늘밤 방송되는 드라마 의11회부터 폭풍과 같은 전개를 예고하며 2막의 시작을 알린 드라마 는 주인공들의 감정과 사건이 폭발하며 더욱 흥미진진한 이야기를 펼쳐 보일 것을 예고했기에 분노한 김남길의 모습에 더욱 이목이 집중되고 있습니다.",
  "지난주 방송된 드라마 의 10회에서는 김남길의 계획으로 가야그룹 창립기념 파티가 오히려 혼란의 장이 되는 것이 그려졌습니다. 그랑블루 호텔 인수를 발표하려던 오준영은 자이언트 호텔의 인수 소식에 김남길을 향한 서운함과 분노를 드러내었습니다.",
  "손예진 역시 자신에게 배달된 의문의 USB를 확인하는 과정에서 창립기념파티장으로 방송을 내보내게 되고 이에 자신의 아버지인 조의선의 목소리가 담긴 영상을 그대로 파티장의 모든 사람에게 들려주게 됩니다.",
  "모든 사람들을 혼란 속에 빠뜨리며 끝이 난 10회에 이어 이번 주 방송되는11회부터는 손예진이 드디어 김남길의 정체를 알아내며 폭풍과 같은 전개가 이어지는 2막이 열릴 것을 예고해 많은 시청자들의 관심을 받고 있습니다.",
  "예고를 통해 손예진이 김남길의 정체를 알아내는 것이 알려진 드라마 는 이 예고편을 접한 많은 시청자들이 과연 어떤 방법으로 그 정체를 알아냈는지에 대해 논쟁이 이루어 지고 있을 정도. 과연 그 퍼즐이 어떤 방법을 통해 어떻게 맞춰졌을 지에 대해 많은 시청자들이 집중하고 있습니다.",
  "손예진이 김남길의 정체를 알아내며 의11회부터 폭풍과 같은 전개를 예고, 2막의 시작을 알린 드라마 는 주인공들의 감정과 사건이 폭발하며 더욱 흥미진진한 이야기를 펼쳐 보일 것을 예고해 시청자들의 관심을 받고 있습니다.",
  "손예진은 드라마 에서 자신의 주변에 일어나는 미스터리한 사건을 파헤치는 열혈 검사 조해우 역으로 등장해 검사의 모습과 사랑에 아파하는 여자의 모습을 동시에 보여주며 많은 시청자들에게 호평을 받고 있습니다.",
  "이번에 제작사가 공개한 손예진의 사진은 드라마  속에서 그녀가 흘렸던 눈물을 모아 만든 ‘눈물 3종 세트’. 손예진은 늘 ‘눈물의 여왕’이라는 수식어가 따라다녔던 배우로 제작사가 공개한 사진 속에서도 어김없이 눈물을 흘리며 슬퍼하고 아파하는 모습입니다. 세 장의 사진 모두가 보는 이들까지 함께 안타깝고 슬프게 만드는 이 사진은 역시 ‘눈물의 여왕’이라는 말이 절로 나오게 만듭니다.",
  "눈물을 흘리는 모습도 굴욕 사진이 아닌 아름다운 여신의 모습 그대로인 손예진은 역시 촬영장에서도 ‘눈물의 여왕’이라는 수식어에 걸맞게 촬영하고 있다고 합니다. 촬영 전 감정을 만들어 내기 위해 음악을 들으며 준비를 하다가 촬영이 시작되면 그 장면에 몰입해 눈물을 흘리는 그녀의 모습에 프로의 자세가 보입니다.",
  "이렇게 흘린 손예진의 눈물에 시청자 역시 '역시 우는 모습도 아름다운 손예진!' '진정 눈물의 여왕!' '함께 눈물 흘릴 것 같았습니다. 예진씨가 울면 너무 슬프다' 등의 반응을 보이며 그녀의 눈물 연기에 아낌없는 칭찬을 보내기도 했습니다.",
  "오늘밤 방송되는 드라마 에서 한이수의 정체를 알아버리는 조해우가 또 한 번 슬픈 눈물을 흘리게 될 지에 대해서도 귀추가 주목됩니다. 11회부터는 폭풍과 같은 전개를 예고하며 2막의 시작을 알린 드라마 는 오늘밤 10시 11회가 방송될 예정입니다.",
  "유건과 박세영이 두근두근한 이불빨래 스킨십을 선보였습니다.",
  "지난 1일 방송된 KBS 1TV 일일연속극  에서는 숙모 최일영이 놓고간 물건을 찾기위해 최세영의 집에 들리는 한재성의 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 세영는 집 마당에서 이불빨래를 하고 있던 중 갑자기 집으로 들어오는 재성을 보고 놀랐습니다. 이에 재성는 '숙모님이 노트북을 두고왔다고해서 내가 대신 찾으러 왔습니다.'며 방문 이유를 밝혔습니다.",
  "그러자 세영는 빨래를 마저하고 방 안에 있는 노트북을 꺼내주겠다는 얘기했고 재성는 흔쾌히 수락했습니다. 이어 재성는 '이렇게 빨래하는 건 TV에서만 봤습니다.'며 빨래를 같이하겠다고 세영이 들어가있는 통에 함께 들어가 빨래에 동참하기 시작했습니다.",
  "두 사람는 좁는 빨래통 속에서 밀착한 채 이불을 밟으며 쑥쓰러워했고 특히 재성는 비눗물에 발이 미끄러져 본의 아니게 세영의 허리를 잡는 등 예기치못한 스킨십을 거듭했습니다. 결국 쑥쓰러움을 느낀 세영는 빨래통을 빠져나와 '잘 밟아라'고 빨래를 재성에게 맞긴 채 황급히 집 안으로 들어갔습니다.",
  "계속해서 세영이 일영의 노트북을 챙기고 있는 방 안으로 들어온 재성는 그 곳이 세영의 방이라는 사실에 설레여하는 모습을 보였습니다. 또한 책상에 놓여있는 세영의 어린 시절 사진을 보고 신기해하는 기색을 보이며 세영에 대한 남다른 관심을 표했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 한가는이 장동욱가 빵집 직원이라는 사실을 알고 눈물을 흘리는 이야기가 전파를 탔다.",
  "손예진이 드디어 김남길의 정체를 알게 됐습니다.",
  "지난 2일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 조해우이 그간 의심을 품고있던 요시무라 준의 정체를 명확하게 알아차리는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 해우는 가야호텔 창립기념 행사장에서 의문의 사람으로부터 USB를 건네받고 이를 확인하다가 행사장 내에 아버지 조의선의 뺑소니 만행이 담긴 영상이 틀어지게 되면서 할아버지 조상국에게 위기를 떠안겼습니다.",
  "이어 해우는 행사날의 CCTV를 돌려보다가 요시무라 준이 상어모양의 목걸이를 들고 있는 것을 발견하고 놀라움을 금치 못합니다. 그 목걸이는 바로 12년 전 해우와 이수가 어린 시절 추억이 담겨있는 물건이었던 것.",
  "이로 인해 해우는 앞서 오키나와에서의 일들을 비롯해 오늘의 상어 목걸이를 통해 요시무라 준이 12년 전의 소년 한 이수며 그가 12년 전의 일들에 복수를 하러 왔다는 사실에 확신을 더했고 지체 없이 요시무라 준을 찾아 나섰습니다.",
  "계속해서 요시무라 준을 만난 이수는 그에게 '멈춰, 이수야. 너무 멀리 가면 돌아오더라도 멈출 수가 없습니다.'면서 '왜 똑같은 방식으로 복수를 하려는 것이냐. 네가 알고 있는 걸 다 말해달라. 정당한 방식으로 해결할 수 있습니다. 네가 왜 이런 선택을 했는지 안다.'고 이수의 복수를 막으려했습니다.",
  "그러자 이수는 '안다는 말을 그렇게 쉽게 하는 게 아닙니다. 내가 한 이수라는 걸 증명해봐라. 그럼 한 이수가 되어주겠습니다.'며 냉정하게 일갈했습니다.",
  "그 말에 해우가 '내가 막을 거다. 무슨 일이 있어도 내가 널 막겠습니다.'고 굳은 의지를 드러내자 이수는 '쉽지 않을 거다. 날 막으려면 지옥까지 따라와야 할 거다.'며 받아쳤습니다.",
  "해우 역시 '김준이 아닌 한이수를 찾을수만 있다면 지옥까지라도 갈 수 있습니다.'고 쉽게 물러서지 않으며 이수와 팽팽한 긴장감을 형성했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 조의선이 12년 전의 뺑소니 사건을 경찰에 자백하는 이야기가 전파를 탔다.",
  "이하늬가 이재구의 검은 속셈을 눈치 채고 말았습니다.",
  "지난 1일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 장영희가 요시무라 준이치와의 대화를 통해 그에게 다른 꿍꿍이가 있는 것을 알아차리는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 앞서 가야호텔 창립기념 행사에서 조해우의 실수로 인해 조의선의 뺑소니 정황 증거가 담긴 영상이 틀어진 가운데 그를 수습하려고 조상국 회장이 거짓으로 기자회견을 한 상황.",
  "이어 조상국 회장의 기자회견을 본 요시무라 준이치는 영희에게 '역시 조회장은 사람을 실망시키지 않습니다.'며 의미가 불명한 말을 던졌습니다.",
  "그 말에 영희가 궁금증을 드러내자 요시무라 준이치는 인간은 매일 매일 선택하면서 살아가고 결국 그 선택으로 인생이 결정됩니다. 그래서 난 사람들이 선택할 때가 가장 흥미롭다.'고 전했습니다. 이에 영희는 조상국 회장이 올바른 선택을 한 게 아닌 줄 알면서도 그를 흥밋거리로 여기는 요시무라 준이치를 오묘하게 바라보면서 그녀의 심중을 궁금케 했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 상어 목걸이를 통해 요시무라 준이 한 이수라는 사실을 명확하게 알아차린 해우가 그의 복수를 막으려 눈물로 호소하는 장면이 전파를 탔다.",
  "드라마 에서 김남길과 남보라는 각각 한이수와 한이현으로 등장 애틋한 남매 간의 그리움과 정을 보여주며 많은 시청자들에게 사랑을 받고 있는 커플.",
  "오늘 제작사가 공개한 현장 스틸 사진 속 두 사람은 김남길의 제안으로 드디어 두근거리는 첫 번째 데이트에 나섭니다. 공개된 사진 속에는 동생 이현을 바라보는 오빠 이수의 따뜻하지만 안타깝고 그리움이 묻어 있는 눈빛이 보여 보는 이의 마음 역시 안타깝게 만듭니다. 또한 두 사람의 꼬옥 맞잡은 손 역시 이수-이현 남매의 애틋한 사랑을 보여주며 시청자들의 마음을 애잔하게 만듭니다.",
  "오늘밤 방송되는 드라마 의 12회에서는 두 사람의 두근두근한 첫 번째 데이트가 과연 어떻게 그려질 지에 대한 궁금증으로 많은 관심을 받고 있습니다. 남매간의 데이트지만 오빠 이수에게는 자신의 동생과 12년 만에 처음 둘만의 시간을 보내는 터라 심장이 두근두근 합니다. 또한 동생 이현은 오빠인 줄은 모르지만 어딘가 자꾸 마음이 가는 이 사람 때문에 두근두근 합니다.",
  "이렇게 두근두근한 첫 데이트가 과연 성공할 지, 두 사람의 만남 속에서 과연 이현은 이수의 정체를 눈치 챌 수 있을 지 등 많은 관심이 이수-이현 커플에게 쏠려 있습니다.",
  "‘칼꽃 커플’ 엄태웅과 김옥빈의 ‘1초 허공 눈빛교환’이 화제를 모으고 있습니다.",
  "07월 03일 첫 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’의 주인공 연충과 무영 역을 맡은 엄태웅과 김옥빈이 허공에서 눈빛을 교환하는 영상이 공개되면서, 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있는 것입니다.",
  "이른 바 와이어 액션으로 김옥빈이 엄태웅과 눈을 마주치게 장면. 불과 1초 남짓한 빠른 영상이지만 두 주인공의 첫 만남이라 심혈을 기울여 오랜 시간 촬영해 얻어낸 명장면입니다. 여기서 김옥빈은 대역을 쓰지 않고 해가 지기 전까지 종일 직접 와이어에 거꾸로 매달리는 연기 투혼을 발휘했습니다.",
  "이에 대해 상대역 엄태웅은 감탄을 금치 못했다는 후문. 그는 '다른 여배우 같았으면 짜증을 낼 법도 한데, 김옥빈은 얼굴 한 번 찌푸리지 않고 잘 참더라. 보고 있던 내가 다 고마울 정도였다'고 촬영 뒷이야기를 전하기도 했습니다.",
  "연충은 극 중 연개소문의 아들로 뛰어난 무예실력과 비상한 머리, 용맹함을 갖췄지만 어머니가 노비인지라 아버지를 아버지로 부르기는커녕 얼굴 한 번 보지 못한 서자입니다. 무영은 고구려 영류왕이 금이야 옥이야 기른 귀한 딸. 저자 거리에서 방랑 검객으로 살아온 연충과 왕궁의 공주인 무영은 신분 격차도 클 뿐더러 원수지간의 선대로 인해 만나서는 안될 운명을 타고 난 이들입니다. 그럼에도 사랑에 빠지게 되는 두 사람. 증오와 사랑 사이에서 줄타기를 할 비극적 운명의 커플입니다.",
  "고구려 시대를 배경으로 비극 멜로의 정점을 찍을 ‘칼과 꽃.’ 엄태웅과 김옥빈은 환상의 연기 호흡으로 비극적이면서도 아름다운 사랑을 보여줄 예정입니다. 올 여름 가장 핫한 드라마로 떠오르는 ‘칼과 꽃’은 내일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 대망의 첫 방송으로 시청자들을 찾아갑니다.",
  "오늘밤 방송되는 드라마 의 12회에서 그 동안 해우바라기로 언제나 곁에서 따뜻하게 그녀를 지켜주며 부드럽고 자상한 남자의 대명사가 된 준영이 일련의 사건들을 겪으며 숨겨두었던 내면의 강인함을 드러낼 예정입니다.",
  "지난주 방송된 드라마 의 10회에서 자신이 오랜 시간 준비해 왔던 그랑블루 호텔의 인수 건이 한이수의 방해로 무산되자 그 서운함을 내비치기도 했던 준영은 오늘밤 방송되는 12회에서는 자신과 해우의 주변에서 일어나는 사건들을 통해 내면에 숨겨두었던 강한 카리스마를 드러내며 강인한 남자로 변신할 예정입니다.",
  "평소 화를 내거나 분노하는 모습을 보이지 않았던 준영이 과연 어떤 사건을 겪게 되며 변신하게 될 지에 대해 궁금증이 더해집니다. 또한 앞으로의 사건의 전개에 있어 과연 새롭게 변신한 준영이 어떤 영향을 미칠지에 대해서도 더욱 귀추가 주목됩니다.",
  "한편, 지난 1일 방송된  11회에서는 해우가 이수의 정체를 알게 되는 장면이 전파를 타 앞으로 이수와 해우, 준영의 사이에도 새로운 기류가 형성될 것으로 보여 많은 시청자들이 기대를 갖고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 는 오늘밤 10시 12회가 방송될 예정입니다.",
  "개그맨 박휘순이 피부 건강도 검사 결과 얼굴 주름이 227개, 모공이 3395개로 밝혀져 화제입니다.",
  "오는 3일 방송되는 KBS2 에서는 여름철 주의해야 할 질환들에 대해 알아보는 시간을 가졌습니다. 이날은 특별히 출연자들의 여름철 피부 건강도를 검사해봤는데 출연한 박휘순의 얼굴에서 주름 숫자가 무려 227개, 모공 숫자는 3395개로 측정된 것.",
  "박휘순은 얼굴의 전반적인 홍반, 주름, 색소, 모공 상태를 알아볼 수 있는 검사에서 실제 나이보다 아주 많은 227개의 주름을 가지고 있다고 진단받았는데, 이는 함께 출연한 씨스타 보라의 주름보다 8배 많은 수치다. 결과를 들은 박휘순은 '비타민에 나와서 여러 가지 검사를 받았지만 결과가 한 번도 좋았던 적이 없었습니다.'며 하소연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문입니다.",
  "이 날 전문의로 출연한 출연한 한양대학교 서울병원 피부과 노영석 교수는 '피부를 상하게 하는 음주, 흡연, 불규칙한 수면시간 등 생활습관을 고치고, 비타민A가 함유된 크림을 사용하면서 주름개선 관리에 힘써야 합니다.'며 박휘순의 피부 건강에 대한 의견을 더했습니다.",
  "김남길과 이정길이 한 치의 물러섬없는 대립각을 조성했습니다.",
  "지난 2일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 한이수와 조상국 회장이 치열한 두뇌싸움으로 신경전을 펼치는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 조상국 회장은 요시무라 준의 정체가 바로 12년 전 사라진 소년 한 이수라는 사실을 짐작했습니다. 요시무라 준이 이수의 동생인 한이현와 만났다는 보고가 들어왔기 때문.",
  "이어 조상국 회장은 이수를 집으로 초대해 '널 보면 누군가가 생각납니다. 심지가 곧은 아이었습니다. 한이수를 알고 있느냐?'며 이수의 반응을 떠보기 시작했습니다. 그러자 이수는 '내가 알아야 하는 사람이느냐. 사람은 기억하고 싶은 것만 기억합니다.'며 태연하게 대꾸했고 조상국 회장이 다른 속내가 있어 자신을 불러들였음을 감지했습니다.",
  "이에 조상국 회장은 '오래 산 사람으로 충고하나 하겠습니다. 진실을 알면 두려움이 생긴다.'면서 복수의 칼날을 갈고 있는 이수를 향한 경고의 메시지를 날렸습니다. 그럼에도 이수는 '난 아주 단순합니다. 나에게 도움을 준 사람에게는 은혜를 갚고 그렇지 않은 사람에게는 받은 대로 돌려준다는 것이 내 신조다. 그래야 세상이 균형이 맞습니다.'고 응수했습니다.",
  "계속해서 이수가 자신의 압박에도 쉽게 굴하지 않자 조상국 회장은 '자네가 알고 있는 게 모두 다 진실은 아닙니다. 자네가 상대하고 있는 사람이 누군지 잊지 말라.'며 역시 물러서지 않겠다는 태도를 보여 두 사람 사이에는 팽팽한 긴장감이 형성됐습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 이현이 요시무라 준으로 알고 있는 오빠 한 이수와 데이트를 하던 도중 눈물을 쏟아 이수의 마음을 아프게 만들었습니다.",
  "정지원 KBS 아나운서가 높은 아이큐로 인한 고충을 털어놨습니다.",
  "지난 2일 방송된 KBS 2TV 에서는 300회 특집을 맞이하여 KBS 의 MC진인 이영자, 신동엽, 컬투 멤버들이 도전자로 나선 가운데 100인 중의 한 명으로 정지원 아나운서가 참여했습니다.",
  "이 날 방송에서 앞서 IQ 156의 멘사회원으로 지성과 미모를 겸비한 재원으로 화제가 된 바 있는 정지원 아나운서는 '남자 분들이  다가오기 어려워합니다.'고 말했습니다.",
  "이어 정지원 아나운서는 '제가 아이큐가 156입니다. 똑똑한 여자도 매력이 있다는 걸 보여주겠습니다.'며 다부진 각오를 전했고 이를 들은 이영자는 '나도 뚱뚱한 여자가 매력이 있다는 걸 보여주겠습니다.'고 응수해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "그런가하면 이 날 방송에서 의 MC들은 장수 프로그램이 되기 위해서는 'MC들이 사고를 치지 않아야 합니다.'고 입을 모아 말했습니다. 이에 이영자는 '음주운전이나 법에 저촉되는 일을 하지 않기로 했습니다. 신동엽은 사업을 하지 말고 정찬우는 싸움을 하지 말아야 합니다.'고 비법을 전해 좌중을 폭소케했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 신동엽이 과거 학창시절 성적에 대한 일화를 공개해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "남보라가 아버지의 누명이 벗겨지자 눈물을 쏟았습니다.",
  "지난 2일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 한이현이 12년 전 뺑소니 사건의 누명을 쓰고 죽은 아버지 한영만의 누명이 드디어 벗겨졌다는 소식을 듣고 오열하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 이현은 기사를 통해 아버지가 드디어 12년 전 뺑소니 사건의 누명을 벗게 됐다는 것을 알게 됐습니다. 그로 인해 이현은 통곡에 가까운 울음을 쏟아내며 형사 변방진에게 '이제 와서 사과하고 반성하면 이대로 끝나는 것이냐. 지금이라도 누명 벗겨졌으니 고맙다고 해야하느냐'고 원통한 심경을 드러냈습니다.",
  "이어 이현은 '우리 아빠가 너무 불쌍해서 미칠 것 같습니다. 억울하고 분해서 참을 수가 없습니다.'고 울면서 얘기했습니다. 비록 누명은 벗겨졌지만 죽은 채로도 뺑소니 범이어야만 했던 아버지를 향한 원통한 마음이 흘러넘쳤던 것.",
  "뿐만 아니라 이 날 방송에서 이현은 자신의 오빠일 거라고 꿈에도 짐작못하는 인물 요시무라 준과 점심 식사를 하면서 오빠 이수와의 기억을 떠올리고는 또 한 번 눈물을 흘리고 말았습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 복수하려는 자 한 이수와 복수를 막으려는 가야그룹의 조상국 회장의 팽팽한 신경전이 안방극장에 긴장감을 선사했습니다.",
  "손예진은 드라마 에서 강력부 검사로 등장 자신의 주변에서 일어나는 미스터리한 사건을 파헤치는 인물. 손예진은 극 중 인물인 ‘조해우’가 되어 사건이 진행됨에 따라 드러나는 해우의 심경이나 중요 사건의 포인트 등을 정리해 네이버 블로그인 ‘해우 다이어리’에 남기고 있습니다.",
  "다소 어려울 수 있는 드라마 를 주인공 본인의 시선과 느낌을 담아 정리해 주어 좀 더 쉽게 이해할 수 있도록 가이드 역할을 하게 된 것. ‘해우 다이어리’는 배우 손예진의 시청자와 소통을 해 나가려는 의지라 할 수 있습니다.",
  "시청자들의 반응 역시 뜨겁다. 매회 드라마가 끝나면 블로그를 방문, 과연 이번 주에는 해우가 어떤 본심을 갖고 있었을 지에 대해 확인합니다. 중요한 장면장면마다 해우의 진심을 확인할 수 있어 드라마를 이해하는 데에도 도움이 되고 또 주인공의 마음을 쉽게 확인할 수 있어 보는 재미가 더욱 높아진다는 반응.",
  "팬들 역시 직접 덧글을 통해 자신의 생각이나 의견, 응원의 메시지를 남기기도 합니다. 진실을 밝혀야 한다는 해우의 글에 '해우 씨 이수가 복수하기 전에 진실을 밝혀 주세요'라는 덧글을 남기기도 또한 원의 의미를 다시 되짚어 봐야 한다는 글에는 '조검사님 파이팅!'이라고 응원의 덧글을 남기기도 합니다. 또한 실제 해우에게 도움의 글을 적어 놓는 경우도 있습니다. 할아버지의 사진을 보고 흔들리는 해우에게 '문서의 존재와 내용을 아는 순간 모든 수수께끼를 푸는 열쇠가 된다' 또는 '문서를 찾아야만 비밀을 풀 수 있어!'라고 외치는 팬의 글들 역시 많이 볼 수 있습니다.",
  "매회 사건이 더욱 많아지고 빠른 전개를 이어가며 드라마와 함께 더욱 인기를 얻고 있는 ‘해우 다이어리’는 이제는 드라마 를 보는 데 없어서는 안되는 공간. 드라마 를 사랑하는 팬들에게는 현실과 드라마 속 주인공 사이를 이어주는 소통의 장이 되는 색다른 공간으로 큰 사랑을 받고 있습니다.",
  "슈퍼주니어 M의 멤버 헨리가 시스타 다솜에게 관심을 표시했습니다.",
  "지난 3일 방송된 KBS 2TV 에서는 '이름이 뭐에요' 특집으로 활발히 활동하고 있는 예능 대세돌들 슈퍼주니어의 규현, 슈퍼주니어M의 헨리, 씨스타 다솜과 소유, 포미닛의 현아, 가윤이 등장해 재치 있는 입담을 자랑했습니다.",
  "이 날 방송에서 헨리는 같은 게스트로 다솜이 등장하자마자 눈을 못 떼며 높은 호감을 표시했습니다. 그를 본 MC유재석은 '왜 그렇게 다솜씨를 보느냐?'고 물었고 헨리는 '완전 내 스타일이다'라고 솔직히 답변해 스튜디오를 초토화 시켰습니다.",
  "이에 슈퍼주니어 규현은 '그렇게 방송하는 거 아니다'라며 급하게 헨리를 말렸고 헨리는 '죄송하다'고 급사과를 건네 좌중을 웃음바다로 만들었습니다. 그럼에도 불구하고 헨리는 다솜을 보며 넘치는 관심을 드러냈습니다. 또 '예능은 정말 좋은 것 같다'고 말해 엉뚱한 매력을 발산했습니다.",
  "이런 헨리의 태도에 다솜은 '뮤직비디오를 봤는데 피아노 치는 모습이 너무 멋있고 음악도 좋더라. 그래서 다운로드를 받았다'고 응수해 훈훈한 분위기를 자아냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 포미닛의 허가윤이 너무 얇은 나노 발목이 컴플렉스라고 밝혀 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "이윤석의 한의사 아내 김수경 씨가 국민 약골 이윤석의 체질 개선을 위해 만든 특별 건강식을 공개했습니다.",
  "‘부실한 남편 건강, 아내 탓일까?’를 주제로 다룬 지난 풀하우스 녹화에는 이윤석 부부가 최초로 동반 출연했습니다. 이 날 이윤석의 아내이자 한의사인 김수경 씨는 '장이 안 좋은 남편을 위해 특별 식단을 짰다'며 이윤석 맞춤 밥상을 공개해 내조의 여왕으로서의 면모를 보였습니다. 하지만 이윤석의 허약한 체질에 대해서는'처음부터 제조 과정에 문제가 생긴 것 같다'며 재치 있는 입담을 보이기도 했습니다.",
  "한편 이윤석은 이런 아내의 정성 가득한 밥상에 대해 '맛이 없다, 김치도, 깻잎도 물에 씻어서 먹어야 한다'며 크게 불평했습니다. 이에 MC 이경규는 '나는 술이며 음식이며 마음대로 먹게 해 준다'며 '내가 좋습니까? 아내가 좋습니까?'라고 엉뚱한 질투심을 내비쳐 웃음을 자아냈습니다.",
  "이번 주 풀하우스에서는 ‘부실한 남편 건강, 아내 탓일까? 본인 탓일까?’를 주제로 전원주 고부, 이윤석 부부, 김동성 부부와 함께 진솔한 토크를 나눈다. 또 ‘내 남편의 건강염려증’에 대한 아내들의 거칢없는 폭로전이 펼쳐집니다.",
  "슈퍼주니어의 규현이 그룹 내 텃세에 대해 털어놨습니다.",
  "이 날 방송에서 슈퍼주니어의 막내인 규현과 슈퍼주니어M의 막내인 헨리는 서로 그룹에서 제일 막내이기때문에 힘든 점에 대해 얘기했습니다.",
  "먼저 헨리는 캐나다에서 살다왔기때문에 서툰 한국말로 인해 한국말이 어려웠으며 '넵니다' 라고 대답하곤 했다는 일화를 밝혀 웃음을 자아냈습니다. 또 헨리는 '숙소생활을 할 때 물건을 치우라고 심부름을 시키면 정말 힘들었습니다.'고 고충을 덧붙였습니다.",
  "이어 규현 역시 '나도 슈퍼주니어에 늦게 투입됐습니다.'며 텃세가 있었음을 고백했습니다. 이에 규현은 '하지만 방법이 있습니다. 라면을 끓여오라고 시키면 한강 라면을 만들어주면 됩니다. 그러면 다시는 시키지 않습니다.'는 노하우를 공개했습니다.",
  "계속해서 규현은 '내가 팀에 합류했을 때는 슈퍼주니어가 잘 나가는 게 아니었습니다. 그래서 내가 합류하는 게 싫었던 멤버들의 마음을 이해할 수 있습니다.'면서 '합류 직후에는 침대가 없어서 9개월 동안 침대 없이 생활했습니다. 결국 팬들이 침대를 보내 줬습니다.'고 전했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 슈퍼주니어M의 헨리가 씨스타 다솜을 향한 적극적인 호감을 표시해 많은 화제를 불러일으켰습니다.",
  "김옥빈이 엄태웅을 향한 마음을 드러냈습니다.",
  "지난 3일 방송된 KBS 2TV 수목드라마  2회에서는 연충에 대한 애정이 점점 커져가는 무영의 모습이 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 무영은 앞서 저잣거리에서 만난 연충이 자신을 마차로부터 구해주면서 강렬한 첫 만남을 가졌던 상황. 그 뒤 무영은 계속해서 그를 떠올리며 연충에게 첫 눈에 반해버린 듯한 모습을 보였습니다.",
  "이후 무영은 연충의 비상한 활솜씨를 직접 목격하고 그에게 왕실 무사를 해보라고 권유하기도 했습니다. 이어 연충이 정말로 왕실 호위무사에 지원한 사실을 알게 된 무영은 기쁜 기색을 숨기지 못하며 무사 시험장으로 찾아가 연충을 지켜보기 시작했습니다. 또 그가 바닷 속의 깃발을 가져오는 과제에서 위기에 처하자 직접 바다에 뛰어들어 목숨을 구해주는 등 연충의 곁을 맴돌았습니다.",
  "계속해서 무영이 바다에서 데리고 나온 연충을 모래사장 위에 뉘여놓고 그가 정신을 차리기를 기다리는 사이 나타난 시우는 무영의 행동에 의아함을 느끼며 '왜 저 자를 도와주는 것이냐. 혹시 좋아하고 있느냐?'고 물었습니다.",
  "그러자 무영은 '그가 안타깝고 걱정되는 게 좋아하는 거라면 그래 그렇습니다.'고 순순히 인정했습니다.",
  "그럼에도 시우는 연충에 대해 아는 것도 없으면서 좋아한다는 무영이 이상하게만 느껴졌을 따름, 그런 시우에게 무영은 '그 사람을 잘 알지 못하고 마음이 먼저 다가갈수도 있습니다. 나는 뛰어난 무술실력을 가진 그가 내 곁에 있었으면 좋겠습니다.'고 속내를 털어놨습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 연충이 무영의 호위무사로 왕궁에 들어오면서 두 사람의 로맨스가 급진전될 것을 예고했습니다.",
  "KBS 출발드림팀2에서 여름특집으로 ‘연예인 다이빙대회’를 야심 차게 준비, 시청자들에게 시원한 여름을 선사할 예정입니다.",
  "드림팀에서 최초로 다이빙 종목에 도전하는 만큼 쟁쟁한 실력의 연예인들이 참가해 짜릿한 스릴과 감동을 전합니다.",
  "특히, 서울대학교 체육교육학을 전공한 체대출신의 KBS 오정연 아나운서는 아나운서 최초로 다이빙 종목에 도전, 다이빙 사전 연습 때마다 거르지 않고 참여하는 등 열과 성을 다 해 일취월장하는 실력을 보여주었다는 코치들의 후문입니다.",
  "또한, 오정연 아나운서는 대학시절 발레를 전공, 발레로 다듬어진 우아한 몸매를 뽐내 아름답고 정확한 다이빙 자세를 보여주었습니다. 오정연 아나운서는 '대학 입시, KBS입사 후에는 뭐 하나 도전해 본 적이 없다' 평소 소심한 면이 많은데 배짱도 기르고 싶다'며 녹화 전, 당찬 각오와 함께 '다이빙은 꼼수나 운이 존재하지 않고 잘해야만 잘 해 보이는 정직한 스포츠다'며 다이빙의 매력을 전했습니다.",
  "한편 KBS 오정연 아나운서의 다이빙 활약상은, 오는 07월 14일 오전 10시20분 방송될 예정입니다.",
  "아이유와 조정석이 영상통화로 풋풋함을 전달했습니다.",
  "지난 7일 방송된 KBS 2TV 주말 연속극 에서는 첫 촬영을 앞둔 이순신에게 영상통화를 걸며 그녀를 응원하는 대표 신준호의 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 순신은 오디션에 무사 통과한 기념으로 송미령이 연 조촐한 축하파티에 주인공으로 초대받습니다. 최연아 역시 미령의 초대를 받았고 미령은 연아에게 순신의 대본을 함께 연습해보라고 부탁했습니다.",
  "이에 연아는 순신이 홀로 있는 방 안으로 들어가 '지금 뭔가 착각하고 있는 것 같습니다. 네가 네 힘으로 이룬 것 같느냐. 이게 다 송미령 선생님때문에 된 거다.'라며 독설을 퍼부었습니다. 게다가 연아는 '선생님이라도 있으니 내가 너같은 애송이 대본을 맞춰주는 거다.'라고 쐐기를 박았습니다.",
  "이어 연아의 공격으로 인해 기가 죽은 순신은 준호로부터 걸려온 영상통화를 받습니다. 그는 순신에게 '역시 얼굴에 손 안 대길 잘했습니다.'면서 '얼굴 부을지 모르니까 라면 먹지 말라'고 첫 촬영을 앞두고 긴장했을 순신을 장난스럽게 격려했습니다.",
  "그러자 순신은 '오늘 대표님이 없으니까 되게 떨렸습니다.'며 어느샌가 준호에게 많이 의지를 하고 있는 속내를 드러냈습니다. 그 말에 준호는 '내가 그런 사람입니다. 앞으로 내 말 잘 들어라'고 농담을 던졌습니다.",
  "이후 전화를 끊은 두 사람은 웃음을 감추지 못하며 서로에 대한 설렘을 감추지 못했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 박찬우와 이유신가 결혼을 위해 상견례를 하면서 또 한 번 갈등을 일으켜 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "제작사가 공개한 한 장의 흑백사진은 흰 와이셔츠, 어두운 계열의 넥타이에 베스트를 입고 단정하게 빗어 내린 헤어 스타일을 한 김남길의 모습을 담고 있습니다. 특히, 무언가 깊은 생각에 빠져있는 듯 무표정의 얼굴과 무심한 듯 주머니에 찔러 넣은 손까지 김남길의 평소 그대로의 모습이 더해져 사진의 분위기를 한층 고조 시켰습니다.",
  "드라마 의 녹화 현장에서 촬영된 이 비하인드 컷은 마치 수트 광고나 화보 사진과도 같은 느낌을 자아내며 화제를 모았습니다.",
  "사진을 접한 네티즌들은 '김남길, 일상이 화보.', '수트패션의 정석', '김남길, 마치 수트를 박음질해떼어 듯한 자연스러움!', '다크 이수, 블랙 이수. 수트계의 갑!' 등의 반응을 보였습니다.",
  "다양한 표정연기 등 디테일한 연기를 선보이며 호평을 이어가고 있는 김남길이 출연하는 KBS 2TV 월화드라마 는 매주 월, 화요일 밤 10시 방송됩니다.",
  "이만기와 닉쿤이 셔틀콕 대결을 펼쳤습니다. 오는 9일 방송되는 KBS 2TV '우리 동네 예체능' 14회에서는 예체능팀 배드민턴 첫 경기팀이 의기양양한 모습을 드러냈습니다.",
  "이에, 예체능팀은 배드민턴 국가대표팀 이동수 코치에게 원 포인트 레슨을 받으며 배드민턴 필승 의지에 불을 당겼습니다. 그 가운데 예체능팀의 '쿤 사부' 닉쿤과 역대 최고의 천하장사 이만기의 자존심을 건 치열한 배드민턴 한판 승부가 펼쳐졌습니다.",
  "사건의 발단의 이만기의 도발에서 비롯됐습니다. 강호동은 예체능팀 배드민턴 첫 경기팀에게 '쿤 사부'라며 닉쿤을 소개하고 이에, 이만기는 닉쿤에게 '배드민턴 언제 처음 쳐봤냐?'라는 질문을 건네게 됩니다. 이에, '9살 때 처음 쳤습니다.'는 닉쿤의 대답에 이만기는 '나는 22년 쳤습니다.'며 은근슬쩍 그의 자존심을 건드린 것.",
  "닉쿤은 실제 유학 시절 5년 간 배드민턴 선수로 활약한 경력이 있으며 지난 2010년에는 이용대 선수와 친선 경기를 가진 숨은 실력자.",
  "두 사람은 본 경기에 앞서 이뤄진 랠리에서 서로의 실력을 물색하기 시작, 닉쿤은 이만기에게 '힘이 좋습니다.'며 칭찬을 아끼지 않았고 이만기 역시 닉쿤에게 '공이 예민합니다.'며 서로가 서로에게 만만치 않은 상대임을 드러냈습니다.",
  "여기에 예체능팀까지 이만기 vs 닉쿤으로 나뉜 가운데 두 사람은 혼신의 힘을 다한 실력 발휘로 올림픽 참가 선수 못지않은 승부욕을 발동시켰다는 후문입니다.",
  "이처럼 파워풀한 서브와 발 빠른 순발력 등 선수 못지 않은 기량으로 손에 땀을 쥐게 하는 경기를 펼친 이만기와 닉쿤. 두 사람의 배드민턴 대결 결과는 9일 방송되는 '우리 동네 예체능' 14회에서 확인할 수 있습니다.",
  "이만기와 닉쿤이 펼칠 명승부에 귀추가 주목되는 가운데 이만기, 존박, 이종수, 필독의 합류로 관심을 모으고 있는 '우리 동네 예체능' 배드민턴 편은 화요일 밤 11시20분에 첫 방송.",
  "슈퍼주니어의 은혁, 려욱과 신인가수 헨리, 요즘 대세 아이돌 EXO의 수호, 찬열, 크리스가 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연해 화제입니다.",
  "MC들은 멤버수가 많은 슈퍼주니어와 EXO에게 '멤버수가 많아서 생긴 에피소드가 있냐'고 질문을 던졌습니다. 이에 EXO 수호는 '멤버수가 많아서 리허설할 때 멤버가 빠진 적이 있습니다. 그때 이후로 각자 번호를 매겨 인원 체크를 합니다.'고 밝혔습니다. 슈퍼주니어 은혁은 '우리는 멤버가 안 오거나 없으면 없는 데로 무대에 오른다'며 솔직하게 고백하기도 했습니다. 이어 은혁은 '보통 수익을 1/N 하는데, 요새는 일부러 멤버를 빼놓고 무대에 오르려 한다'고 말해 웃음을 자아내기도 했습니다.",
  "이어 최근 인기몰이 중인 EXO의 신곡 무대가 펼쳐졌고, 여성 방청객들의 열렬한 환호를 받았습니다. 함께 출연한 헨리 또한 뛰어난 바이올린 연주를 선보여 MC와 방청객 모두에게 박수갈채를 받았다는 후문.",
  "슈퍼주니어 은혁의 솔직한 고백은 오는 07월 08일 월요일 밤 11시15분 KBS2TV 대국민 토크쇼 에서 확인할 수 있습니다.",
  "약술을 좋아하는 어머니 때문에 괴로운 아들이 등장했습니다.",
  "지난 8일 방송된 KBS 2TV 에서는 슈퍼주니어의 은혁, 슈퍼주니어M의 헨리, EXO의 수호, 찬열, 크리스가 출연해 사연의 주인공들과 고민을 함께 나누고 해결방안을 모색하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서는 약술에 푹 빠진 어머니로 인해 거실, 지하실, 안방, 심지어 자신의 방까지 약술들로 빼곡히 들어차 잠잘 곳까지 잃은 아들의 이야기가 소개됐습니다. 아들의 말에 의하면 집 안을 점령한 약술만 3000병이 넘는다고 합니다. 특히 아들은 집안 내부를 찍은 증거 사진을 공개하며 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이처럼 아들을 괴롭게까지하는 약술에 푹 빠진 어머니는 '약술은 나의 분신입니다. 약술의 효능을 안다. 약으로 챙겨먹으니까 효과가 있더라'며 약술 예찬론을 펼쳤습니다. 뿐만 아니라 약술 전시회를 열고 싶면서 앞으로 5000병의 약술을 모을 때까지 멈추지 않겠다고 해 좌중을 경악케 했습니다.",
  "또한 이 날 방송에 함께 출연한 주인공의 아버지는 '약술을 한 번 만드는데 적게 잡아도 5만원이 듭니다. 아내가 내 월급의 90%를 약술을 만드는데 쏟아 부었다'며 고충을 털어놔 안타까움을 자아냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 슈퍼주니어의 은혁이 멤버가 적을수록 많아지는 출연료 때문에 멤버들의 휴가를 권한 적이 있다고 고백해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "백색증에 걸린 자신을 보는 시선 때문에 고통받는 남자의 사연이 등장했습니다.",
  "이 날 방송에서는 토종 한국인이지만 머리카락, 눈썹, 팔다리의 털이 모두 황금색으로 멜라닌 색소가 적은 백색증을 앓고 있는 남성 김재연 씨의 사연이 소개됐습니다. 김재연 씨의 말에 의하면 '원래 이렇다고 하면 다들 안 믿습니다. 그래서 보여주면 '왜 태어났느냐', '외계인이느냐?'는 말을 듣는다'고 털어놨습니다.",
  "또한 김재연 씨는 목욕탕에 가서도 수근거리며 아무렇지 않게 말하는 사람들로 인해 수치심까지 느껴 더이상 대중 목욕탕도 가지 않게 됐다고 합니다. 그는 '학교 다닐 때는 염색을 했다는 오해를 받았습니다. 면접에 가도 면접관의 반응이 좋지 않아 취업도 어렵다'고 고충을 전했습니다.",
  "계속해서 그는 '이상한 사람으로 바라보고 악담을 하지 않았으면 좋겠습니다. 나를 보는 안 좋은 시선들이나 수근거림이 큰 상처가 됩니다. 겉으로 울지 못하고 나는 속으로 울고있다'고 바람을 드러내 안쓰러움을 불러 일으켰습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 슈퍼주니어M의 헨리가 자신의 고민을 하트 콧구멍이라고 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "배우 박재정의 지극한 드라마 사랑과 대본 삼매경에 빠진 모습이 공개됐습니다.",
  "박재정은 동시간대 독보적인 시청률 1위에 빛나는KBS 일일드라마 ‘지성이면 감천’에서 방송국 FD 안정효 역할을 맡아 이혜인에 대한 지고지순한 캐릭터로 여심을 흔들고 있는 상황.",
  "그러나 지난 방송 분에서 이혜인이 박세영에게 악행을 저지른 것을 알게 되고 그녀에게 절교를 선언해 시청자들을 놀라게 만든 가운데, 연습에 연습을 거듭하는 열공 모드와 카리스마 포스까지 풍기고 있는 사진이 공개된 것.",
  "공개된 사진 속 박재정은 섬세한 감정 표현을 위해 대본에 밑줄까지 그어가며 연습을 하고 있어 눈길을 끕니다. 그는 평소 사소한 부분도 놓치지 않기 위해 늘 대본을 꼼꼼히 체크하고 있으며, 틈만 나면 연기에 대해 스태프들과 상의하는 등 노력과 열정을 아끼지 않는다는 후문.",
  "또한, 손에서 대본을 한 시도 놓지 않을 뿐만 아니라 대본을 껴안고 행복한 표정을 짓는 등 장난스러운 모습도 보이고 있어 고된 촬영 일정과 연기 연습 속에서도 웃음을 잃지 않고 있음을 엿볼 수 있습니다.",
  "이에 사진을 본 누리꾼들은 '박재정, 대본 보는 것도 마치 화보의 한 장면 같네!', '대본 보는 모습에서 수험생 같은 열의가 느껴지네~', '박재정에게 장난기가 있을 줄이야! 하지만 그런 면도 매력적이다!' 등 뜨거운 반응을 보내고 있습니다.",
  "슈퍼주니어M의 헨리가 독특한 콤플렉스를 고백했습니다.",
  "이 날 방송에서 온 몸의 머리카락과 털이 황금색이라서 고민이라는 한 남성의 사연이 소개되기에 앞서 게스트들의 신체적 콤플렉스들을 들어보는 시간을 가졌습니다. 그러자 헨리는 '콧구멍이 고민입니다. 하트 모양이다'라고 털어놔 좌중의 궁금증을 자아냈습니다.",
  "이어 공개된 헨리의 콧구멍은 정말 '하트' 모양을 이루고 있어 탄성을 자아냈습니다. 이를 신기하게 본 MC진은 '그건 콤플렉스가 아닙니다. 나중에 여자에게 고백할 때 쓰면 되겠다'고 조언해 웃음을 자아냈습니다.",
  "계속해서 함께 자리한 EXO의 찬열은 '남들보다 귀가 뾰족합니다. 지금은 매력이라고 여기게 됐지만 어릴 때는 요다, 도비, 요괴라는 별명을 들어야 했다'고 했으며 슈퍼주니어의 려욱은 '가느다란 팔목이 고민입니다. 반팔을 못 입고 긴팔만 입게 된다'며 마른 손목을 내보여 시선을 집중 시켰습니다.",
  "배우 곽정욱이 전작 의 일진에서 의 빵셔틀로 변신했습니다.",
  "지난 8일 서울 영등포구 롯데시네마에서 열린 KBS 드라마스페셜 방학특선 4부 작  시사 및 드라마 토크가 불독맨션 이한철의 사회로 열린 가운데 연출 김성윤 감독을 비롯한  웹툰 원작자 곽인근 작가, 배우 곽동연, 이세영, 최태준, 곽정욱이 참석했습니다.",
  "곽정욱은 를 통해 극 중 어리숙한 외모와 행동 덕분에 일진들의 '빵셔틀' 희생양이 되지만 결정적인 순간에 본인을 희생하고 용기를 낼 줄 아는 전형적인 외유내강형 인물 '임덕원' 역을 맡았습니다.",
  "이 날 현장에서 곽정욱은 앞서 KBS 드라마 에서 강렬한 반항하 일진 연기를 선보였던 것과는 달리 에서 180도 바뀐 처지의 '빵셔틀'이 된 것에 대해 '내가 빵셔틀이 되보니까  그 때 때렸던 친구들이 생각나더라'고 말했습니다.",
  "그는 그 때 지었던 죄를 를 통해 받은 것 같다는 농담을 던져 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 곽정욱은 ' 맞아보니까 빵셔틀이 하루 빨리 없어지면 좋겠다'고 학교폭력에 대한 소신을 덧붙였습니다.",
  "또한 김성윤 PD는 극 중 덕원에게 빵셔틀을 시키는 일진 신영복 역의 배우 박정민이 영화 에서 빵셔틀을 맡았던 것과 곽정욱이 드라마 에서 일진을 맡았던 것을 보고 두 사람의 역할을 바꿔보면 재미있겠다는 생각이 들었다면서 캐스팅 비화를 밝히기도 했습니다.",
  "한편 는 인기리에 연재되었던 동명의 웹툰을 원작으로 총 열 세 번의 잦은 전학을 통해 친구들과 적당한 거리를 유지하며 투명인간처럼 살아가는 법을 체득한 사춘기 남학생 최정우와 그 친구들이 여러 사건들을 통해 함께 성장해나가는 이야기를 다룰 예정입니다. 오는 10일 수요일 밤 11시10분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "조달환이 '재경앓이'를 고백했습니다. 오늘 방송되는 KBS2 '우리 동네 예체능' 14회에서는 예체능팀은 배드민턴 국가대표팀 이동수 코치의 지도 아래 배드민턴 기초 훈련에 들어갑니다.",
  "특히, 이 날은 강호동과 이수근, 최강창민, 조달환이 자신의 배드민턴 복식 파트너를 찾아 떠나는 '예체능 애정촌'이 그려질 예정입니다. 이에, 네 사람은 두근거리는 가슴을 안고 파트너와의 첫 만남을 위해 강호동은 셔틀콕을 든 채 지하철역으로, 이수근은 파리채와 꽃다발을 들고 샛강문화다리로 그리고 최강창민은 분장실로 향했습니다.",
  "그 중 조달환은 자신의 파트너를 만나러 가는 내내 떨리는 마음을 감추지 못했습니다. 그는 '배드민턴 복식 파트너는 꼭 여자였으면 좋겠습니다.'는 강한 바람을 드러내며 '탁구 칠 때 3분 가상 연애를 했던 재경이 왔으면 좋겠습니다.'는 깜짝 발언으로 주위를 놀라게 만들었다는 후문.",
  "이어, 그는 '여러 파트너가 있었지만 재경씨가 많이 생각납니다. 저 엘리베이터에서 누가 나를 기다리고 있을지 기대 됩니다.'고 밝혀 재경을 향한 그의 러브모드가 아직 끝나지 않았음을 알렸습니다.",
  "조달환은 지난 목동 핑퐁스와의 경기 이후 ''예체능'을 통해 사랑을 찾겠습니다.'고 공언한 재경의 적극적인 구애에 '핑퐁 커플'의 탄생을 알린 바 있습니다. 그 당시 재경의 불도저 사랑에 쑥스러워했던 조달환인지라 그의 '재경앓이'에 스텝들마저 당황했다는 후문.",
  "이에, 조달환의 '재경앓이'가 공개될 '우리 동네 예체능' 배드민턴 편은 오늘 밤 11시20분에 방송됩니다.",
  "동생에 대한 무한 사랑으로 포털 사이트 검색어에까지 오르내리며 큰 화제를 낳고 있는 ‘이수-이현 커플’이 오늘밤 방송되는  14회에서 더욱 깊은 남매의 사랑을 보여줄 예정이라 화제가 되고 있습니다.",
  "오늘밤 방송되는 14회에서는 이수가 이현을 찾아가 신발을 선물하는 장면이 방송을 탈 예정입니다. 이미 방송된 13회에서 이수가 이현의 안부가 걱정되어 어설픈 거짓말을 하면서까지 전화를 해 보고 매장을 찾아가는 등 ‘동생 바보’의 모습을 보여 많은 여성 시청자들의 마음을 설레게 하기도 했습니다.",
  "제작사가 공개한 현장 스틸 사진 속에는 동생인 이현에게 선물을 준비해 들고 가 전달하는 이수의 모습이 담겨 있습니다. 사진 속 선물을 앞에 두고 설렘을 감추지 못하는 이수의 모습이 영락없는 ‘동생 바보’의 모습입니다. 또한 그 선물을 받고 좋아하는 동생 이현의 모습을 바라보는 그의 표정 역시 애틋합니다.",
  "많은 여성 시청자들이 ‘나도 저런 오빠 한 명 있었으면 좋겠다’고 생각할 만큼 ‘국민 오빠’로 떠오른 김남길과 깜찍하고 귀여운 외모와 눈웃음으로 많은 남성 시청자들의 마음을 홀리고 있는 남보라. 이 둘의 남매 간의 정이 화면 속이 아닌 촬영 현장에서까지 이어지고 있다는 사실은 익히 잘 알려진 이야기.",
  "현장 관계좌는 '이수-이현 커플의 애틋함이 현장에서까지 이어지고 있습니다. 스태프들 역시 두 사람이 등장하는 장면에서는 이 남매커플에게 감정이 이입되어 둘의 연기를 보며 시청자와 같은 마음으로 안타까워하는 사람이 많다. 이수의 무한한 동생 사랑에 감동한 여성 스태프에게 특히 인기가 많다.'고 전했습니다.",
  "꼬리에 꼬리를 무는 복수와 음모, 겉잡을 수 없는 방향으로 흘러가고 있는 이수와 해우의 가슴 절절한 멜로로 많은 사랑을 받고 있는 KBS 2TV 월화드라마 는 오늘밤 10시 14회가 방송될 예정입니다.",
  "심혜진이 유건과 박세영의 관계에 대해 의구심을 품었습니다.",
  "지난 9일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 김주희이 한재성과 최세영이 함께 있는 모습을 목격하고 그들의 사이를 의심하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 주희는 방송국 안에서 우연히 재성과 세영, 두 사람이 함께 있는 것을 봤습니다. 이어 주희는 세영을 국장실로 물러낸 그녀는 '내가 이예린의 엄마 입장에서 얘기하겠습니다. 어제 재성이 할아버지 생일에 같지 있지 않았느냐. 그 자리에서 예린이가 공개 청혼받았던 거 기억하지? 그런데 오늘 두 사람이 같이 있는 걸 봤습니다. 무슨 사이느냐?'고 말했습니다.",
  "앞서 주희는 재성의 할아버지로부터 재성과 예린이 결혼을 했으면 좋겠다는 의사를 밝혔지만 재성의 어머니인 이미숙은 주희에게 사돈이 되기 싫다고 본심을 밝힌 상황, 게다가 미숙은 주희에게 '재성이는 좋아하는 여자가 있다고 하더라'고 폭탄발언을 던져 주희의 심기를 더욱 불편하게 만들었습니다.",
  "이에 세영은 '그런 것까지 말해야 하느냐. 이건 내 개인적인 일입니다. 나는 드릴 말씀이 없으니 한재성 PD에게 직접 물어보셔라'며 대답을 거부했습니다. 주희는 이같은 세영의 태도에 '한마디도 지지 않는다'며 언짢은 기색을 드러냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 간이식 수술 후 무리를 해 건강에 이상이 생긴 장미화가 친 딸 예린의 무신경함에 속상해하는 이야기가 전파를 탔다.",
  "가수 에일리가 두 번째 미니앨범 ‘에이스 돌 하우스‘를 통해 컴백합니다.",
  "10일 에일리의 소속사 측에 따르면 에일리는 두 번째 미니앨범 '에이스 돌 하우스'를 발매하고 타이틀 곡 '유앤아이'로 활동을 펼칠 계획입니다.",
  "이번 에일리의 미니앨범에는 타이틀곡 '유앤아이'를 비롯해 '노노노' '레이니 데이' '아이 윌 비 오케이' '열애설' '이런 법이 어딨어'까지 총 6곡이 수록되어 있습니다. 더불어 신사동호랭이, 마스터키, Double K, 라이머, 와타나베 타쿠야, DJ R2 등 초호화 아티스트들의 참여로 에일리와의 최상의 시너지를 발휘할 것으로 보입니다.",
  "한편 에일리는 오는 12일 국내 주요 온라인 음원 사이트를 통해 두 번째 미니앨범'에이스 돌 하우스' 를 공개함과 동시에 KBS 2TV 를 통해 첫 컴백 무대를 갖을 예정입니다.",
  "이해인이 유건과 결혼할 수 없다고 눈물을 흘렸습니다.",
  "지난 10일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 이예린이 한재성과의 결혼을 성사시키기위해 그의 할아버지 한기석에게 거짓된 눈물을 보이는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 예린은 재성이 최세영을 좋아하고 있다는 사실을 알게 됐습니다. 그로 인해 재성이 세영과 함께 일할 수 없다고 말하는 것을 듣게된 예린은 재성의 마음을 붙잡기위해 자신만의 계략을 펼치기 시작합니다.",
  "이어 예린은 앞서 자신을 며느리감으로 점찍고 있는 재성의 할아버지 기석에게 찾아가 '저 오빠와 결혼 못 할 것 같습니다. 오빠는 다른 사람을 좋아한다'고 일부러 마음에도 없는 이야기를 꺼냈습니다. 그 말에 기석은 '남자의 마음은 여자하기 나름이다'라며 예린을 응원했습니다.",
  "이에 예린은 '억지로 오빠 마음을 받기싫다. 이 얘기 때문에 오빠를 야단치지 말아달라'고 부탁하며 가식적인 눈물을 흘렸습니다. 예린의 눈물까지 본 기석은 그것이 거짓일 줄은 꿈에도 모른 채 예린을 안쓰럽게 여겼습니다.",
  "하지만 예린은 재성의 집을 나오자마자 표정이 180도 바뀌며 쉽사리 세영에게 당하지 않겠다며 악독한 마음가짐을 내비췄다.",
  "또한 재성의 어머니이미숙으로부터 예린이 다녀갔다는 말을 듣고 걱정하는 김주희에게도 '오빠는 세영 씨를 좋아합니다. 모르는 척 해달라. 나는 버틸 수 있다'고 본심과는 다른 태도를 보였습니다. 이로 인해 기석은 물론 주희까지 세영에 대한 안 좋은 감정만이 확대되고 말았습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 재성이 좋아하는 사람이 바로 세영이라는 것을 알게 된 미숙이 이를 격하게 반대하는 이야기가 전파를 탔다.",
  "이장우가 배우로 데뷔하게 된 속사정을 공개했습니다.",
  "지난 9일 방송된 KBS 2TV 에서는 배우 이장우가 출연해 1인 도전자로 나서 5000만원 상금을 향한 퀴즈 대결을 펼쳤습니다.",
  "이 날 방송에서 이장우는 가수이자 배우로 활약하고 있는 환희가 자신의 이종사촌형이라고 밝히며 '내가 외아들이라 환희 형과 같이 컸다. 내가 초등학교 6학년 때 형이 데뷔했는데 항상 옆에 있던 형이 스타덤에 오르니까 신기하더라'고 밝혔습니다.",
  "또한 이 날 방송에서 이장우는 이상형으로 요리 잘하는 여자를 뽑으며 '촬영하면 나도 몸관리가 필요하기때문에 요리 잘하는 여자를 만나고 싶다'고 털어놨습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 이장우 외에도 그룹 클래지콰이의 멤버 호란이 1인 도전자로 나서 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "엄태웅이 최민수의 아들임이 밝혀졌습니다.",
  "지난 10일 방송된 KBS 2TV 수목 드라마 에서는 연충이 연개소문과 부자지간임이 밝혀지면서 영류왕이 참수 명령을 내리는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 연충은 무영의 호위무사로 그녀의 곁을 지키며 무영의 목숨을 노리는 자들로부터 무영을 지켜냈습니다. 이어 개최된 동맹제에서 또 한 번 무영과 태자를 죽이려는 자객을 본 연충은 그에 맞서며 또 한 번 두 사람을 위기에서 구해냈습니다.",
  "그러나 연충은장으로부터 연개소문이 보낸 첩자라는 의심을 받게 됐습니다. 그로 인해 무영은 태자의 무술선생으로까지 추천하며 큰 신뢰를 쌓아가고 있던 연충에게 큰 배신감을 느꼈다.",
  "이에 연충은 할 수없이 '저는 연개소문 장군의 첩자가 아니라 연개소문 장군은 저를 낳아주신 아버지다'라고 털어놨습니다. 그 말에 좌중은 충격에 빠졌고 특히 연충을 사모하고 있던 무영은 더더욱 큰 혼란에 휩싸였습니다.",
  "계속해서 연충의 정체를 알게 된 영류왕은 괘씸함을 느끼고 평양성 광장에서 연충을 참수하겠다고 선언했습니다. 그러자 연개소문은 '내 핏줄이지만 이름도 없는 서자이고 나과는 인연이 이미 끝났다'며 연충과 자신 사이에는 아무런 상관이 없음을 밝혔습니다.",
  "그럼에도 불구하고 영류왕은 앞서 졸본성에 다녀오던 태자과 무영을 죽이려했던 암살자를 활로 살해한 범인이 바로 연충인 걸 안 이상 살려둘 수 없다며 참수형 명령을 거두지 않았습니다.",
  "한편 생사의 갈림길 앞에 선 연충이 이 난관을 어떻게 헤쳐나갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있는 드라마  4회는 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV에서 방송됩니다.",
  "중반을 넘어선 드라마 KBS 2TV 월화드라마 가 치밀한 사건들과 인물들의 복잡한 갈등이 본격화되는 가운데 눈물이 마를 날 없는 드라마 속 상황과는 달리 눈부신 미소로 현장 분위기를 유쾌하게 만드는 손예진의 미소가 담긴 스틸컷이 공개되며 화제가 되고 있습니다.",
  "드라마 는 복수극이라는 장르 때문에 많은 장면들이 눈물과 극한의 감정 연기를 해야 하는 만큼 촬영 현장 또한 숙연함과 엄숙함이 주를 이룰 수 밖에 없습니다. 이 같은 무거운 분위기로 인해 자칫 현장이 더 힘들어질 것을 염려해 배우들 모두가 촬영에 들어갈 때를 제외하고는 유쾌한 농담과 웃음으로 화기애애한 현장 분위기를 이끌고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 손예진은 은은한 미소를 머금은 모습은 물론 웃음을 터뜨리며 환하게 웃는 모습까지 다양한 꽃미소를 날리며 팬들의 마음까지 설레게 하고 있습니다.",
  "해우가 이수의 정체를 알게 되면서 제 2막을 시작한 드라마  는 이수가 조의선을 납치하여 조상국과 전면전에 돌입하는 한편 해우와 이수 두 사람의 사랑 또한 급물살을 타며 한층 속도감 있는 전개로 시청률 상승세를 이끌어내고 있습니다.",
  "오는 목요일밤 에서는 90년대 전설을 만들었던 1세대 아이돌이 뭉쳐 탄생한 콜라보레이션 그룹 ‘핫젝갓 알지’가 출연해 입담을 겨룬다.",
  "핫젝갓 알지는 10대들의 영원한 우상 H.O.T.의 리더 문희준 그리고 토니안, 그들의 최고 라이벌이었던 젝스키스의 리더 은지원, 국민아이돌이었던 god의 데니안, 그리고 NRG의 천명훈이 모인 팀입니다. 이 그룹을 처음 기획했던 문희준은 '드라마 ‘응답하라1997’을 보면서 90년대을 평정했던 우리가 소재로만 사용되는 것이 안타까웠습니다. 실제로 뭉쳐 예능판 1997을 재현해도 재밌을 것 같아서 ‘핫젝갓 알지’을 결성하게 되었다'고 밝혔습니다.",
  "이들은 90년대 전성기 때 있었던비화부터 서로을 견제했었던 과거이야기, 해체이야기, 현재 핫젝갓 알지 에피소드까지 거칢없이 폭로해 웃음을 자아냈는데 더 자세한 이야기는 목요일 밤 11시20분~ KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "박재정이 유건에게 충고했습니다.",
  "지난 11일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 안정효가 최세영, 이예린 사이에서 처신을 잘 하라고 한재성에게 일침을 가하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 앞서 재성은 세영을 좋아한다고 고백했던 상황, 재성은 세영의 마음이 정해질 때까지 기다리겠다며 그녀를 향한 마음을 포기하지 않았습니다. 또 예린 역시 재성을 좋아하고 있는 상태로 재성을 사로잡기 위해 집 안 어른들에게까지 잘 보이려 노력했습니다.",
  "이 와중에 재성의 고백을 받은 세영은 그를 향해 운명적으로 끌리는 속내를 어쩔 수 없어 괴로워했습니다. 세영은 정효와 함께 술을 마시며 힘든 마음을 추스리려 애썼다. 그 때 예린과 함께 시사회에 다녀오던 재성이 세영과 정효가 있는 술집으로 들어오며 네 사람이 마주치게 됐습니다.",
  "이에 세영은 화장실로 자리를 피하며 재성과의 마주침을 거부했고 예린은 세영을 따라나섰습니다. 이미 세영의 마음과 또 재성을 향한 예린의 해바라기 사랑을 알고있는 정효는 재성에게 '태도를 분명히 해야하는 것 아니냐. 예린랑 결혼 안한다면서 술은 왜 마시러 오느냐?'고 따끔하게 말했습니다.",
  "그러자 재성은 지지않으며 예린과 안지 20년이 된 돈독한 사이라고 반박했습니다. 그 말에 정효는 '시간이 중요하느냐. 예린이를 얼마나 잘 알길래 그러느냐'고 받아쳤고 재성은 '당신은 뭘 얼마나 잘 알길래 그러느냐. 그렇게 예린이를 좋아하면서 왜 여기엔 최세영 씨와 있느냐. 남 일에 신경 쓰지 말라'고 언짢은 기색을 드러냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 정효에게 기대어 우는 세영을 본 재성이 두 사람의 사이를 오해하면서 갈등의 골이 더욱 깊어졌습니다.",
  "전 세계 88개 나라에 실시간으로 전파되는 K팝 한류의 중심방송 '뮤직뱅크' 707회가 오늘 저녁 6시10분부터 KBS 2TV를 통해 생방송으로 진행됩니다.",
  "‘2EYES’가 ‘까불지 마’로 문을 여는 오늘 뮤직뱅크에는 한여름 밤을 더욱 뜨겁게 만들 걸 그룹이 대거 출연합니다. 스텔라는 ‘공부하세요’로 컴백무대를 꾸밀 예정이며 신인 걸그룹 베스티는 ‘두근두근’으로 시청자에게 인사합니다. 또한 써니힐이 ‘만인의 연인’을, 달샤벳이 ‘내 다리를 봐’ 쥬얼리가 ‘핫 & 콜드’를, 걸스데이가 ‘여자 대통령’을, 포미닛이 ‘물 좋아?’를 선사합니다. 그리고 지난 주까지 3주 연속 1위의 위업을 달성한 핫한 여신 씨스타가 출연하여 ‘Give it to me’를 부른다.",
  "아이돌 그룹의 공세도 이어집니다. ‘미스터 미스터’의 ‘Waiting for you’, 방탄소년단의 ‘노 모어 드림’과 함께 A-JAX의 컴백무대도 시청자를 설레게 만듭니다. 엑소는 ‘늑대와 미녀’로 여성 팬을 홀립니다.",
  "오늘 뮤직뱅크에서는 이들 외에도 ‘다이나믹 듀오’가 명품 힙합의 진수를 보여줄 예정이며 존 박이 ‘베이비’로 컴백 무대를 가지면서 로이킴과 감미로운 노래 대결을 펼칠 예정입니다. 에일리는 'U & I'로, 긱스는 ‘Fly’로 각각 컴백무대를 갖습니다.",
  "씨스타,다이나믹 듀오,4munite,걸스데이,EXO,쥬얼리,로이킴,에일리,에이핑크,달샤벳,긱스,존박,써니힐,A-JAX,써니힐,베스티,방탄소년단,MR.MR,박새별,스텔라,2EYES.",
  "천명훈이 문희준의 폭로에 진땀을 흘렸습니다.",
  "지난 11일 방송된 KBS 2TV 에서는 god 출신 데니안, 젝키 출신 은지원, HOT 출신의 문희준, 토니안, NRG 출신 천명훈이 모여 결성한 '핫젝갓 알지' 특집으로 꾸며진 가운데 이들은 재치 있는 입담을 자랑했습니다.",
  "이 날 방송에서 천명훈은 요즘 고민을 묻는 질문에 솔직하게 '빚' 이라고 대답한 뒤 '사실 NRG가 2003년 '히트송'으로 1위하기 전까지는 7년 동안 적자였다'며 어려움이 있었음을 털어놨습니다.",
  "그러자 이를 들은 다른 핫젝각 알지 멤버인 은지원은 '천명훈은 110,000,000원 짜리 월세에 산다. 내가 보기엔 천명훈이 인생을 잘못 사는 것 같다'고 얘기했습니다. 이에 천명훈은 '아닙니다. 보증금이 110,000,000원이다'라고 적극 해명했습니다.",
  "또한 문희준은 '어느 날 천명훈이 술을 마시고 '너무 힘들다. 수도세를 못 냈다'고 했었습니다. 하지만 그 다음날 연습실에 8백만원짜리 자전거를 타고 왔더라'고 천명훈의 비밀을 폭로해 천명훈을 더욱 당황하게 만들었습니다.",
  "이처럼 핫젝각 알지 멤버들의 공격에 궁지에 몰린 천명훈은 '연예인의 수입이 일정하지 않아서 그렇습니다. 하지만 자전거는 무게가 가벼울수록 더 편해서 8백만원짜리 자전거를 샀다'고 이유를 설명했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 토니안이 16세 연하의 여자친구인 걸스데이의 멤버 혜리의 이름만 언급되어도 부끄러워하는 모습이 전파를 타면서 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "아이유와 조정석이 단둘이 섬에 남아 하룻밤을 보냅니다.",
  "이번 주, 방송될 ‘최고다 이순신’ 촬영현장이 된 청산도에서 단둘이 하룻밤을 보내게 된 아이유와 조정석의 모습이 포착된 것.",
  "최근 부쩍 가까워지며 핑크빛 기류을 형성하고 있는 둘 사이에 어떤 일이 벌어질 지, 러브라인 진전에 관심이 집중됩니다.",
  "지난주 방송에서는 그동안 준호을 고마운 사람 이상으로 생각하지 못한 듯 보였던 순신이 준호을 향한 마음을 드러내는 모습이 그려지며 본격적인 러브라인 전개을 알렸습니다.",
  "대본 리딩을 마치고 집으로 돌아온 순신은 준호와의 영상통화에서 '오늘 대표님이 없으니 되게 떨리던데요'라며 어느새 마음 깊숙이 스며든 준호에 대한 남다른 감정을 내비쳤습니다. 이어, 통화을 마친 순신은 연습 중인 대본을 집어 들고 '정말 힘들 때마다 생각나는 사람이 있거든요. 그 사람 생각하면서 만든 노래예요' 라는 대사을 천천히 따라 읽으며 준호을 떠올리는 듯 보였습니다.",
  "그동안 준호의 짝사랑만으로 이어지던 러브라인에 준호을 의지가 되고 고마운 사람을 넘어서 좋아하게 된 순신의 감정이 더해지면서 러브라인이 활기을 띠게 된 것입니다.",
  "그런 가운데, 이번 주 섬에서 단둘이 하룻밤을 보내게 된 순신과 준호의 모습이 공개되어 관심을 집중시킵니다.",
  "공개된 사진 속, 두 사람은 무슨 연유인지 민박집으로 보이는 곳에서 묶게 된 듯 함께 있습니다. 방이 하나밖에 없는 듯 준호는 마루에 이불을 가져다 떼어 채 모기채을 들고 있는가 하면, 순신은 그런 준호을 놀래 키려는 듯 몰래 다가가고 있습니다.",
  "태연해 보이는 순신과 달리 단둘이 하룻밤을 보내게 된 사실에 당황한 듯 긴장을 풀지 못하는 준호의 모습이 순신·준호 커플의 귀여움을 배가시키며 웃음을 자아냅니다.",
  "이어 둘은 밤마실을 즐기며 민박집에서 건네 준 촌스러운 옷도 커플룩으로 만들어 버리는 다정함을 뽐내기도 했습니다.",
  "여느 때와 다을 바 없어 보이는 둘이지만 반전은 아침에 있었습니다. 준호의 품 안에 순신이 누워있는 것. 오해하기 딱 좋은 상황에 둘 다 놀라 굳은 것 같으면서도 생각에 잠겨 있는 듯한 표정에서 과연 둘 사이에 무슨 일이 있었던 건지 궁금증을 증폭시킵니다.",
  "이번 주, 순신과 준호는 왜 섬에 남게 되었는지, 섬에 단둘이 남게 된 준호와 순신은 서로의 마음을 확인할 계기을 가질 수 있을지, 점점 깊어져 가는 이들의 러브라인에 핑크빛 변화가 기대 됩니다.",
  "‘최고다 이순신’은 아버지의 죽음을 계기로 뜻하지 않은 운명의 소용돌이에 휩쓸리게 된 엄마와 막내딸의 행복 찾기와 그녀의 사랑 이야기을 중심으로 가족의 화해와 진실한 자아 찾기, 나아가 진정한 행복에 대한 그림들을 그려나가는 드라맙습니다.",
  "아이유와 조정석의 핑크 빛 러브라인이 기대되는 ‘최고다 이순신' 은 내일 저녁 07시55분에 방송됩니다.",
  "‘죽음 연기’마저 클래스가 달랐던 배우 엄태웅. 엄포스의 연기력은 ‘칼과 꽃’에서 깊이와 힘을 더해가고 있습니다. 교수대에 올라 죽음을 맞이해본 엄태웅은 어떤 심경이었을까.",
  "지난 11일 방송된 KBS 특별 기획 드라마 ‘칼과 꽃’ 4회분에서는 연충이 첩자로 몰리면서 교수형에 처해지는 장면이 그려졌습니다.",
  "교수대에 올라서며 담담한 시선으로 광장을 둘러보던 연충은 공주와 눈이 마주쳤습니다. 서자로 태어나 처음으로 아버지 연개소문에게 아들로 인정을 받았고, 이미 죽음을 받아들인 듯 평온해 보이는 얼굴. 그러나 그 안에는 망연자실한 공주에게 남긴 상처로 인한 아픔과 슬픔이 서려있었습니다.",
  "그러나 목에 감긴 줄이 팽팽하게 당겨지는 순간, 죽음에 가까워진 인간의 모습이 모두 표출됐습니다. 연기인지, 실제인지, 그 고통과 아픔이 고스란히 브라운관을 통해 전해졌습니다. 죽음의 순간에도 연기 신공을 선보인, 역시 엄포스였습니다.",
  "그렇다면 엄태웅이 전한 교수형 장면의 비하인드 스토리는 어땠을까? ‘죽음’의 경험에 대해 묻자 그는 '폭염 때문에 정말 더워서 죽을 뻔했다'며 ‘엄태웅식’ 유머로 답했습니다. 그러나 이내 곧 '밧줄에만 두 시간 가량 매달렸고, 해 떨어지기 전까지 교수대에 있었습니다. 힘은 들었지만 배우로서 흔치 않았던 경험이었습니다. 그래서 매우 흡족하다'고 연기 과정과 심경을 전했습니다.",
  "연인을 남겨둔 채 죽음을 맞이한 한 남자의 비운을 온 몸으로 표현해낸 엄태웅. 과연 그의 앞으로 어떤 운명을 맞이하게 될까. 다음 주 수요일 밤 10시 KBS 2TV ‘칼과 꽃’ 5부에서 공개될 그의 ‘부활 스토리’에 관심이 집중되고 있는 이유다.",
  "이영자와 송중기가 절친한 사이라는 연예계 의외의 친분이 KBS2 ‘해피선데이 – 맘마미아’를 통해 공개됩니다.",
  "‘맘마미아’ 녹화 중, MC 이영자가 배우 송중기와의 전화 통화를 하며 밝혀진 것. 평소 송중기와 친분이 있다는 이영자의 말을 들은 규현은 ‘개그맨 송준근 아니냐’며 믿을 수 없다는 반응을 보였고 이 말에 이영자는 바로 송중기에게 전화를 걸었습니다.",
  "하지만 전화 연결을 통해 송중기와의 친분이 확인됐음에도 이영자는 규현에게 창피를 당했는데 이는 바로 이영자의 휴대전화에 송중기의 이름이 ‘송중기’가 아닌 다른 것으로 등록되어 있었기 때문이라고 합니다.",
  "힌편, 규현은 본인의 어머니에게 전화를 걸어 다소 난감한 부탁을 했는데 아들의 전화를 받은 규현의 어머니는 아이돌 계의 독설가인 규현 못지않게 쿨한 통화 대답으로 규현을 당황하게 했다는 후문.",
  "MC 이영자와 송중기의 특별한 친분과 아들 못지 않은 규현 어머니의 쿨한 대처법은 오는 14일 오후 04시55분 KBS2 ‘해피선데이 – 맘마미아’에서 공개됩니다.",
  "지난 14일 방송된 KBS 2TV 에서는 신보라, 서태훈, 유민상, 이상호, 이상훈을 주축으로 한 새로운 코너 '전설의 레전드' 첫 회가 전파를 탔다. '전설의 레전드'는 예술 고등학교 노래 동아리에서 일어나는 일을 유쾌하게 그린 학원물 코너.",
  "이어 신보라는 동아리 선배인 서태훈을 짝사랑하는 소녀로 '내가 이 동아리에 든 가장 큰 이유는 바로 제갈민 선배'라며 홀로 음악을 듣고있는 서태훈을 바라보며 두근거리는 여학생의 마음을 표현했습니다.",
  "계속해서 신보라는 동아리 선배들 앞에서 노래를 열창하며 가창력을 뽐냈지만 그녀가 짝사랑하는 선배 서태훈은 '네 노래에는 파워는 있지만 힘이 없습니다. 네 노래는처음부터 끝까지 거짓투성입니다. 넌 아직 멀었다'고 충고했습니다.",
  "이에 신보라는 상처를 받아 '선배는 뭐가 잘났느냐. 나에게 뭔가를 가르쳐주기는 했느냐'고 억울한 입장을 보였습니다. 그 때 서태훈은 느닷없이 '파샵'이라고 외치며 신보라가 했던 말의 계이름을 모두 맞추는 절대음감을 선보여 좌중을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "이렇듯 는 다소 오글거리는 유치한 대사와 행동들을 극대화 시키면서 우리에게 익숙한 노래들을 중간중간 배치해 더욱 재미를 더하고 있어 의 새로운 대박 코너의 조짐을 보이고 있습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 의 코너 '씨스타19'의 박지선이 소녀시대의 CF를 다 빼앗겠다고 선전포고해 화제를 모았습니다.",
  "하정우가 신세경에게 각별한 애정이 있음을 드러냈습니다.",
  "지난 13일 방송된 KBS 2TV 에서는 영화 로 돌아온 배우 하정우와의 유쾌한 인터뷰가 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 하정우는 과거 인터뷰에서 하정우를 이상형으로 뽑으며 멜로 연기를 함께하고 싶어한다는 발언에 대해 '하면 됩니다. 미용실을 같이 다니기 때문에 남다른 애정이 있다'고 답변해 눈길을 끌었습니다.",
  "이어 하정우는 자신을 이상형으로 뽑아준 여자 연예인들에게 '고맙습니다. 연락을 해야하나, 아니면 자리를 마련해야 하는지 생각이 든다'고 말해 좌중을 폭소케 했습니다. 뿐만 아니라 하지원이 보낸 러브콜에 대해서도 '같은 하씨다'라며 각별한 애정을 보였습니다.",
  "또한 하정우는 배우 김수현이 자신의 눈빛을 닮고 싶다고 했다는 말에 '김수현도 눈빛이 좋습니다. 각자 다르게 태어났으니 각자의 장점을 개발하는 게 좋지 않겠느냐'고 화답해 또 한 번 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 이 날 에서는 게릴라데이트에 나선 배우 이병헌이 오는 008.10 이민정과의 결혼식을 앞두고 심경을 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "아이유와 조정석이 김윤서의 방해공작으로 인해 엇갈리고 말았습니다.",
  "지난 14일 방송된 KBS 2TV 주말 연속극 에서는 서로를 향하는 마음을 깨달은 신준호와 이순신이 최연아로 인해 위기에 부딪히는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 앞서 준호와 순신은 배를 놓치는 바람에 민박집에서 단둘이 하룻밤을 보내게 됐습니다. 공교롭게도 민박집에 남은 방은 하나였기 때문에 준호는 자신이 밖에서 자겠다고 했지만 결국 두 사람은 섬에서 둘만의 시간을 보내다가 같은 방 안에서 잠들면서 설렘을 느꼈다.",
  "이어 서울로 돌아온 순신은 대본을 연습하다가 대본 속 짝사랑에 빠진 캐릭터의 마음이 자신과 똑같다는 것을 깨닫습니다. 준호 역시조인성으로부터 '이순신 씨 좋아하는 거 다 티납니다. 그냥 고백해라'는 조언을 듣고 순신에게 고백하려고 마음 먹습니다.",
  "이에 준호는 순신에게 전화를 걸어 '만나자'고 말했고 순신은 준호와 만날 때 입을 옷을 고르며 두근 거리는 마음을 감추지 못했습니다. 준호도 순신을 만나려고 막 나가려던 찰나 연아에게 '지금 큰 일이 생겼습니다. 당장 만나자'는 연락을 받고 이를 거절했습니다.",
  "하지만 연아는 '지금 신문 못 봤느냐. 우리 열애설났다'고 준호에게 알렸습니다. 이는 연아가 순신을 질투한 나머지 일부러 기자에게 열애설 소식을 흘렸던 것.",
  "이후 준호는 기다리던 순신은 약속장소에 있는 TV를 통해 연아와 준호의 열애설을 보고 큰 충격을 받고 말았습니다. 이처럼 서로의 마음을 고백도 해보기 전에 연아의 술수에 의해 엇갈리고 만 순신과 준호의 로맨스 향방이 어디로 튀게 될지 관심을 모으고 있습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 송미령과 신동혁가 함께 있는 모습을 본 연아가 이를 동혁의 아내인 윤수정에게 고하는 이야기가 전파를 탔다.",
  "오늘밤 방송되는 KBS 2TV 월화드라마  15회에서 김남길이 누군가를 향해 총을 겨누고 있어 이목이 집중되고 있습니다.",
  "지난주 방송된 드라마 에서는 한이수의 동생 이현이 조상국 회장와 그의 수하 X에 의해 납치되는 장면이 그려지며 시청자들을 안타깝게 만들었습니다.",
  "오늘 제작사가 공개한 현장 스틸 사진 속에는 이현의 오빠 이수가 누군가를 향해 비장한 눈빛으로 총을 겨누고 있어 과연 이수가 총을 겨누는 사람이 누군지에 대해 궁금증이 증폭됩니다. 이수가 총을 겨누는 사람뿐만 아니라 그가 총까지 겨누게 되는 배경에 대해서도 이목이 집중됩니다.",
  "그 배경이 동생을 살리려는 오빠의 마음이 담겨 있는 것인지, 아니면 복수를 완성하려는 이수의 마음이 담겨 있는 것인지, 또 다른 이유가 생긴 것인지에 대해 많은 의견들이 분분합니다.",
  "제작사 관계좌는 '오늘밤 방송되는  15회는 그 어느 때보다 긴장감 넘치는 한 회가 될 것으로 예상됩니다. 손에 땀을 쥐고 한 시도 눈을 뗄 수 없는 70분이 될 것입니다.'며 이야기를 전했습니다.",
  "이현의 납치로 조상국 회장에게 주도권이 넘어가 이수의 복수에 제어가 걸린 듯 보이는 는 오늘밤 과연 오빠 이수가 이현을 구해낼 지에 이목이 집중되어 있습니다. KBS 2TV 월화드라마 는 오늘밤 10시 15회가 방송될 예정입니다.",
  "김남길은 오늘밤 방송되는 KBS 2TV 월화드라마  15회에서 자신의 머리에 총이 겨눠지는 일촉즉발의 위기를 맞이합니다.",
  "오늘 공개된 현장 스틸 사진 속에서는 김남길이 누군가에게 총을 겨누고 있었다면 이번에 공개된 현장 스틸 사진 속에서는 반대로 누군가가 김남길의 머리를 향해 총을 겨누고 있습니다.",
  "이렇게 자신을 향해 총구가 겨눠지고 있는 상황에서도 김남길은 흔들림 없는 강렬한 눈빛을 선보이고 있어 눈길을 끕니다. 총을 겨누고 있는 사람과 팽팽한 긴장감을 선보이며 대치하고 있는 김남길의 앞날은 과연 어떻게 될 지, 그를 향해 총을 겨누고 있는 사람은 과연 누군지에 대해 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있습니다.",
  "지난주 강원도의 한 바닷가에서 촬영된 이 장면은 이른새벽부터 촬영이 이어져 피곤하고 힘든 상태에도 불구하고 언제나처럼 즐겁게 미소를 지으며 촬영했다는 후문. 김남길은 촬영이 시작되자 특유의 눈빛 연기를 선보이며 촬영을 압도해나갔다고 합니다.",
  "제작사 측은 '이현이의 납치로 ‘동생 바보’ 이수의 본성이 이성을 넘어서는 순간이 나타납니다. 그런 순간을 김남길은 이수에 완벽 몰입해 그려내고 있으며, 매회 더욱 완성도 있는 ‘한이수’라는 캐릭터를 그려내고 있습니다. 앞으로 더욱 기대하셔도 좋습니다.'고 전했습니다.",
  "한편 긴장감 높이는 전개로 시청자들의 시선을 잡아끌고 있는 는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "개그맨 장동민, 유상무, 신인가수 티아, 혜이니가 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연해 화제입니다.",
  "이날 녹화에는 종합격투기 선수인 여자 친구 때문에 고민이라는 20대 남성이 출연했습니다. 고민 주인공은 '여자 친구가 스파링 할 때는 물론, 데이트를 할 때도 때려서 자꾸만 겁이 난다'며 고민을 털어놨습니다.",
  "잠시 뒤, 고민 주인공의 여자 친구가 모습을 드러냈고, 예상보다 청순한 모습에 MC와 게스트 모두가 고개를 갸웃거렸습니다. MC는 주인공의 여자 친구에게 데이트 상황을 재연해달라고 요청했고, 남자친구의 옆구리를 사정없이 가격하는 여자 친구의 모습에 모두들 경악을 금치 못했습니다.",
  "게스트 장동민은 여자 격투기 선수의 주먹이 어느 정도인지 직접 체험하기도 했는데, 주인공의 여자 친구가 한 대 때리자마자 바로 주저앉으며 쓰러져 웃음을 자아냈습니다. 장동민은 '한 대만 맞았는데도 뼈가 저린다'며 고개를 가로 저었습니다.",
  "함께 출연한 유상무 또한 주인공의 여자 친구가 날린 주먹에 그 자리에 쓰러지는 모습을 보여 스튜디오를 폭소케 만들었습니다.",
  "노총각 상사 때문에 괴로운 직원들의 사연이 등장했습니다.",
  "지난 15일 방송된 KBS 2TV  에서는 개그맨 장동민, 유상무, 가수 쇼콜라의 티아, 혜이니가 출연해 사연의 주인공들과 함께 고민을 나누고 해결방법에 대해 모색하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서는 노총각 차장님으로 인해 고민이라는 여직원 안은주 씨의 사연이 소개됐습니다. 여직원의 말에 따르면 '퇴근 시간이 되면 사무실 TV를 켜고 봅니다. 집에 가려고하면 '어딜 가느냐?'고 하고 회식은 일주일에 세 번, 주말에 불러낼 때도 있습니다.'고 고충을 토로했습니다.",
  "게다가 여직원은 잦은 회식으로 인해 남자친구와 다툼 끝에 결국 헤어지기까지 했다고 밝혀 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이에 스튜디오에 출연한 문제의 노총각 상사는 '직원들이 좋아서 그렇게 했습니다. 직원들의 고민을 전혀 몰랐습니다. '안녕하세요'에 사연을 올린 걸 알고 멍 때렸습니다.'며 뒤늦게 알게 된 직원들의 본심에 억울한 기색을 드러냈습니다.",
  "계속해서 노총각 상사의 히스테를 벗어날 방법은 결혼밖에 없다고 주장한 여직원의 말에 따라 이상형을 묻자 '2NE1의 박봄 스타일을 좋아합니다. 글래머 스타일이 좋습니다.'고 밝혔습니다. 뿐만 아니라 MC 이영자는 자신의 스타일이 아니라고 단호하게 못 박아 좌중을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "이같은 노총각 상사의 히스테리 사연은 이 날 총 110표를 얻으며 새로운 1승을 차지했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 170cm 키에 발이 210mm인 아기발 남성의 고민이 소개되어 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "발이 작은 남성의 사연이 소개됐습니다.",
  "이 날 방송에서는 군대까지 다녀온 24살의 상남자이지만 작은 발때문에 고민이라는 사연이 등장했습니다. 남성의 말에 따르면 170cm에 210mm의 발을 지니고 있어 맞는 신발도 없을 뿐더라 양말을 3겹이상 신고 깔창도 3개씩은 껴야만 한다고 합니다.",
  "이어 아기발 남성은 발에 땀이 자주 차고 발에 물집이 생기는 등의 고통을 겪고 있다고 호소하기도 했습니다. 또 그는 '신발을 벗는 장소에 가면 사람들의 시선이 따가워서 힘들다.'며 심지어 호감 있던 여성과 신발을 벗는 노래방에 갔다가 연락이 두절됐던 일화를 공개해 보는 이들의 안타까움을 자아냈습니다.",
  "이에 아기발 남성의 여자친구는 '발이 작은 건 문제가 아닙니다. 자신감을 가져라'고 남자친구를 독려했고 아기발 남성 역시  출연을 계기로 신발을 벗을 수 있는 바다나 수영장 등에 가보겠다고 용기를 내어 스튜디오에 훈훈함을 전달했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 노총각 상사의 히스테리로 인해 고충을 겪고 있는 부하 직원의 고민이 등장해 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "최강창민과 이종수 커플의 테이핑 다리가 화제입니다. 16일 방송될 KBS2 '우리 동네 예체능' 15회에서는 대망의 배드민턴 첫 번째 경기가 펼쳐집니다. 지난 한 주간 녹록하지 않은 기본기 연습을 거친 예체능팀은 중곡동 배드민턴팀을 맞아 놀라운 반전의 배드민턴 대결을 펼칩니다.",
  "이에, 지난회 배드민턴 첫 연습에서 '허당커플'로 자리매김한 바 있는 최강창민과 이종수 커플이 180도 변신한 모습으로 등장해 모든 이를 놀라게 했습니다. 더욱이 방송을 통해 테이핑으로 감싼 상처투성이 다리를 공개하며 그 동안 얼마나 고된 연습을 했을지 짐작할 수 있게 했습니다.",
  "이수근이 이들 커플에 대해 '지난 1주일 동안 서울에서 안 가본 배드민턴 장이 없을 것입니다. 예체능팀 최고의 연습량입니다.'라고 말하자 이종수는 '우리 팀은 스케줄상 새벽 밖에 호흡을 맞출 수 없었습니다. 거의 매일 새벽에 만나 연습을 했습니다.'며 '허당커플'의 반전 활약을 기대케 했습니다.",
  "특히, 이들 커플에 대한 기대감이 높을 수 밖에 없는 이유는 바로 최강창민 때문. 최강창민은 지난 탁구에 이어 볼링까지 탁멍, 볼멍에서 시작해 놀라운 상승세를 기록해왔습니다. 그러나 노력에 비해 아쉽게도 1승도 거두지 못한 상태. 지난 볼링의 마지막 경기였던 광주 쌍촌동과의 볼링 대결에서는 결승전 9프레임까지 동점을 기록하다 10프레임에서 아쉽게 분패해 폭풍 눈물을 흘려 '진성성 창민', '최선창민'으로 불린 바 있습니다.",
  "이에, 예체능 볼링팀의 에이스였던 이병진은 최강창민에게 '최강은 아니지만 최선을 다하는 최선창민이 더 멋져! 사랑한다~'라고 전하며 예체능팀의 막내 최강창민을 향한 애정을 드러낸바 있습니다. 때문에 최강창민의 1승은 시청자뿐만 아니라 탁구와 볼링을 함께했던 모든 예체능팀 형들의 소망이 되어 왔던 터.",
  "이에, 아이돌의 생명이라고 할 수 있는 다리가 테이핑 투성이가 되도록 연습을 이어온 최강창민이 이번 배드민턴 경기에서 어떤 활약을 펼칠지 관심이 집중되고 있습니다.",
  "최강창민과 이종수의 테이핑 다리가 공개되자 각종 커뮤니티 사이트에서는 '동방신기 해외 공연할 때 어쩌려고 합니다.. 저 정도로 연습했을까.. 아련', '헉! 창민이 다리가 아니네', '혹시 창민 1승?', '창민과 종수 천생연분인가보다. 예고편만 봐도 눈에서 레이저 나올 듯', '구멍의 반란 예상. 무조건 닥본사!' 등 뜨거운 반응을 쏟아냈습니다.",
  "현장 관객들과 모든 스텝들의 예상을 깨고 손에 땀을 쥐게 할 박빙의 명승부를 선보인 예체능팀과 중곡동팀의 배드민턴 경기는 오늘 밤 11시20분 '우리 동네 예체능' 15회에서 방송.",
  "엄태웅이 구사일생으로 목숨을 건졌습니다.",
  "지난 17일 방송된 KBS 2TV 수목드라마 에서는 영류왕로부터 사형선고를 받고 죽음의 문턱에 섰던 연충이 아버지 연개소문의 도움으로 위기에서 벗어나는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 왕궁무사로 무영의 곁을 지키던 연충이 영류왕의 천적인 연개소문의 서자이자 앞서 태자와 무영을 죽이려했던 자객을 살해한 혐의로 교수형을 받게 됐습니다.",
  "이어 무영은 영류왕 앞에 무릎까지 끓으며 연충의 죽음을 막으려했지만 아무런 소용이 없이 연충의 형 집행을 눈앞에서 지켜봐야만 했습니다. 결국 연충은 영류왕의 말대로 평양성 광장에서 무영과 사람들이 보고있는 가운데 형에 처해지며 목숨을 잃는 듯했습니다.",
  "하지만 연충은 죽은 것이 아니었습니다. 전 날 연충의 옥사를 찾았던 장은 연충에게 사형 전 고통을 덜어주는 의문의 음료를 마시게 했습니다. 또한 연충의 목을 죄일 밧줄에 미리 쐐기를 박아두어 연충을 죽을 수 없게 만들어 둔 것. 뿐만 아니라 애초 연충을 참수시키라는 영류왕을 설득시켜 교수형으로 바꾸게 한 것도 바로 장이었습니다.",
  "이처럼 장이 연충의 목숨을 살리려고 한 것은 바로 연개소문과의 모종의 거래가 있었기 때문. 연개소문은 왕이 되고 싶어하는 장과 은밀한 대화를 나누며 그가 연충을 살릴 수 있도록 유도했습니다.",
  "이후 연개소문은 깨어난 연충에게 왕실과 연충은 인연이 아니라고 충고한 후, 무영을 칼로 베라고 지시하지만 연충은 '공주님은 가장 소중한 인연입니다. 그럴 수 없습니다. 소중한 것은 반드시 지키겠습니다. 소중한 사람을 버려야 연 씨 가문의 자손이 되는 거라면 그 가문을 버리겠다'고 선언하며 연개소문이 아닌 무영을 선택했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 연충의 죽음을 눈 앞에서 목격했지만 그가 살아있다는 증표를 받게 된 무영이 연개소문에게 연충을 만나게 해달라고 청하는 이야기가 전파를 탔다.",
  "예체능팀 배드민턴 두 번째 대결의 선수 라인업이 공개됐습니다. KBS2 '우리 동네 예체능'은 강호동, 이수근, 최강창민, 조달환, 이만기, 존박, 이종수, 필독, 찬성, 동준, 이지훈 등 최종 11명의 배드민턴 두 번째 대결 선수 라인을 확정했습니다. 이례적인 11명 선수에 대해 '예체능' 제작팀은 '선발 선수는 경기 당일 결정될 것입니다.'고 밝혔습니다.",
  "예체능팀의 새 멤버들 역시 운동과는 뗄래야 뗄 수 없는 관계를 자랑합니다. 동준은 이미 우월한 운동 실력으로 각종 스포츠 프로그램을 통해 '원조 체육돌'의 면모를 과시해 왔습니다.",
  "특히, 한 예능 프로그램에서 허정무 축구해설위원이 '축구선수로 탐나는 스타'로 꼽으며 극찬한 바 있는 동준은 작은 체구에도 뛰어난 민첩성을 자랑합니다. 이미 '예체능' 배드민턴 첫 번째 경기 후 있었던 연습경기녹화부터 참여해 첫 승을 향한 열의를 불태웠다는 후문입니다.",
  "그런가 하면 이지훈은 드라마와 예능 프로그램 등 다양한 분야를 넘나들며 왕성한 활동을 하고 있는 배우. 가수 이지훈과는 동명이인입니다. 지난해 '학교2013'으로 데뷔해 현재 KBS2 '최고다 이순신'에서 조정 석 비서 역으로 드라마의 감초 역할을 톡톡히 해내고 있습니다. 한국체육대학교에 재학했던 이력을 갖고 있습니다.",
  "이처럼 동준과 이지훈 등 새로운 인물이 합류한 두 번째 배드민턴 대결이 기대를 높이는 가운데 한층 강화된 예체능팀 실력에 시청자들의 이목이 집중됩니다.",
  "한편, 지난 17일 녹화를 마친 '우리 동네 예체능' 두 번째 배드민턴 대결에서 예체능팀은 고양 중산동팀과 맞붙게 되며 007.30 방송될 예정입니다. 화요일 밤 11시20분에 방송.",
  "제작사가 이번에 공개한 현장 스틸 사진 속 김남길은 마치 느 와르 영화 속 남자 주인공처럼 날카로운 눈빛에 차가운 표정, 진한 카리스마를 풍기고 있습니다.",
  "검은색 수트를 입고 서 있는 모습 그 자체로도 매력을 발산하고 있는 김남길의 모습은 현장 스틸 사진 몇 장만으로도 충분히 그의 눈빛과 매력에 빠져들게 만듭니다. 특별히 튀는 차림새가 아님에도 불구하고 빛나는 외모와 남다른 자태를 뽐내며 여심을 녹였습니다.",
  "공개된 사진을 늘어 떼어 것 만으로도 한 편의 진한 느와를 영화의 내용을 연상케 만드는 이 사진은 지난 15, 16일 방송된 드라마  속 현장 스틸 사진. 화보 촬영처럼 준비된 공간에서 찍는 사진이 아님에도 불구하고 한 컷 한 컷 마치 화보를 보는 듯합니다.",
  "팬들 역시 '역시 일상이 화보! 막 찍어도 멋지다!' '대표님이 야쿠자 출신이라며 농담하더니 진짜?' '이번 기회에 느 와르 액션 영화도 찍었으면 좋겠다' '그냥 서 있는 사진인데 마음이 두근거려 죽겠다' '자동차 문 닫는 모습도 저렇게 섹시할 수가!' 등의 반응을 보이며 김남길의 매력에 푹 빠져들었습니다.",
  "복수를 위해 본격적 칼을 뽑아 들어 인물들간의 피 튀기는 전쟁들이 시작된 드라마 는 매주 월, 화요일 밤 10 시에 방송됩니다.",
  "조우종 아나운서가 폭발적인 예능감을 보이며 예능 대세로 떠오르고 있습니다.",
  "‘남자친구와 여행 간다는 딸, 모른 척하고 보내줘도 될까?’를 주제로 다뤘던 지난 풀하우스 녹화에서 조우종 아나운서는 '딸의 여행, 보내줘야 한다'며 '솔직히 여자 나이 35살이 넘으면 자유롭게 해주자'고 딸 가진 부모님들에게 선전포고를 해 딸바보 아빠 대표로 출연한 이용식과 안지환을 펄펄 뛰게 만들었습니다.",
  "하지만 조우종 아나운서는 이에 굴하지 않고 '이런 아빠들 때문에 나 같은 38세 미혼 남들이 양산되는 것이다'라며 노총각 신세를 한탄해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다. 이에 MC 이경규는 '조우종 아나운서에게 징계를 내리도록 하겠다'며 자제시켰지만 조우종 아나운서의 굽히지 않는 헌신적인 예능감 덕에 촬영장은 내내 화기애애했다는 후문.",
  "한편 이번 주 풀하우스에서는 ‘함께 휴가가자는 시댁’에 대한 며느리들의 속마음과 풀하우스 패밀리들이 실제로 경험한 ‘등골이 오싹했던 순간’이 공개됩니다.",
  "조우종 아나운서의 예능감 넘치는 돌발 발언들은 오는 금요일 저녁 08시50분 KBS2 가족의 품격 풀하우스에서 공개됩니다.",
  "보아가 KBS 2TV 2부 작 파일럿 드라마 ‘연애를 기대해’’로 안방극장 매혹에 나섭니다.",
  "‘연애를 기대해’는 20대 청춘남녀의 적나라한 사랑 이야기를 유쾌하고도 진솔하게 그려낼 이야기로 보아가 여주인공 ‘주연애’로 최다니엘과 호흡을 맞추게 되는 것.",
  "극 중 보아는 매번 나쁜 남자만 만나게 되는 ‘연애허당’ 주연애로 분해 예측불허의 럭비공 매력을 무한 어필할 예정입니다.",
  "무엇보다 최근 진행된 감독과의 미팅에서 보아는 열정적인 자세와 놀라운 흡인력을 보여주어 그 자리에 있던 감독은 물론 관계자들까지 감탄을 자아냈다는 후문으로 연기자로서의 활약을 기대케 하고 있습니다.",
  "‘연애를 기대해’의 연출을 맡은 이은진 PD는 '보아가 이번 작품에 임하는 진중한 열정, 최선을 다하겠다는 그 의지에 매료되었습니다. 연기자로서의 보아와의 호흡을 굉장히 기대하고 있다'며 '연기자 보아의 새로운 모습을 발견할 수 있을 것이다'며 칭찬을 아끼지 않았습니다.",
  "특히 주연으로서 첫 정극 연기도 전을 하게 될 보아와 최다니엘 두 사람의 만남은 어디서도 볼 수 없었던 신선한 조합인 터. 안방극장에 새로운 재미를 안겨줌과 동시에 동갑내기인 두 사람의 연기 호흡에 대한 기대감 역시 무한대로 치솟고 있습니다.",
  "한편, 최다니엘-보아의 캐스팅으로 환상의 앙상블을 자랑하는 KBS ‘연애를 기대해’는 연애와 사랑 그리고 ‘밀당’에 지친 2030 세대의 고민을 짚어주며 공감 백배의 연애담을 흥미진진하게 녹여낼 예정입니다.",
  "KBS 오정연 아나운서가 뛰어난 다이빙 실력을 보여주며 연일 화제를 모으고 있는 가운데 그동안의 서러움이 폭발하며 뜨거운 눈물을 흘렸습니다.",
  "이번 주, 오정연 아나운서와 코치 선수와의 2인1조 싱크로 다이빙 대결과 함께 5M 하이다이빙 개인전도 전파를 탈 예정입니다.",
  "오정연 아나운서는 싱크로 다이빙 도전 후, '나는 여자 팀 최고령에다 매니저도 없고 같이 응원해줄 멤버도 없다'며 그동안의 힘들고 외로웠던 심경을 전했습니다. 오정연의 담당코치는 보름에 걸친 다이빙 사전 연습 때마다 늦은 시각 홀로 장거리를 운전하면서도 매 연습마다 거르지 않고 참여하는 등 열과 성을 다 해 일취월장하는 실력을 보여주었다는 후문입니다.",
  "이어 오정연은 '도전 후, 좋은 벗들도 얻고 좋은 성적도 얻을 수 있어서 좋았다'라며 소감을 전했습니다.",
  "오정연은 싱크로 다이빙뿐만 아니라 하이다이빙 개인전에서도 심사위원들의 찬사를 받으며 뛰어난 실력을 보여주었다는 후문.",
  "오정연 아나운서는,'대학 입시, KBS입사 후에는 뭐 하나 도전해 본 적이 없다' 평소 소심한 면이 많은데 배짱도 기르고 싶다'며 녹화 전, 당찬 각오와 함께 '다이빙은 꼼수나 운이 존재하지 않고 잘해야만 잘 해 보이는 정직한 스포츠다'며 다이빙의 매력을 전했습니다.",
  "뛰어난 다이빙 실력을 보여준 오정연 아나운서는 알고 보니 서울대학교 체육교육학 체대출신의 아나운서로 대학시절 발레를 전공, 발레로 다듬어진 우아한 자태를 뽐내 아름답고 정확한 다이빙 자세를 보여주었습니다.",
  "한편 KBS 오정연 아나운서의 다이빙 활약상은, 오는 07월 21일 오전 10시20분 방송될 예정입니다.",
  "유해진이 말과 닮은꼴로 웃음을 자아냈습니다.",
  "지난 21일 방송된 KBS 2TV 에서는 전라남도 신안 무타리섬으로 떠난 1박 2일 멤버들의 '올드보이 스카우트 여름캠프' 두 번째 여행기가 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 1박 2일 멤버들은 기상미션을 마루리 한 뒤 임자해변 승마장에서 승마를 체험하는 시간을 가졌습니다. 바로 올드보이스카우트 규칙 중에 '동물사랑'이라는 항목이 있었기 때문.",
  "이들은 미니어쳐 호스라고 불리우는 조랑말 두 마리와 함께 장애물 달리기에 도전해 눈길을 끌었습니다. 특히 이수근은 '다리가 정말 짧다. 내가 저렇게 보이는 것 아니냐'며 말이 등장할때부터 깊은 공감대를 형성하더니 멤버들 중 유일하게 말과 호흡을 잘 맞춰 임자도 특산물을 획득했습니다.",
  "뿐만 아니라 1박 2일 멤버들은 체험을 마친 뒤, 말과 당근을 나눠먹으며 친근감 형성을 시도했습니다. 특히 유해진이 말과 당근 먹기를 시도하자 멤버들은 '누가 말인지 모르겠다'고 말해 좌중을 폭소케했습니다.",
  "또한 유해진은 말이 당근 먹기를 망설이자 '입냄새가 나느냐?'고 너스레를 떨었지만, 이내 말과 당근 나눠먹기를 성공시켰습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 이수근이 차태현을 위해 기상미션을 포기하는 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "하동균이  최종 우승을 차지했습니다.",
  "지난 20일 방송된 KBS 2TV 에서는 천재 싱어송라이터 고 유재하 특집으로 꾸며진 가운데 하동균, 문명진, 롤러코스터 11,000,000,000,000원 선, 원모어찬스. JK김동욱, 홍경민 등이 출연해 유재하의 명곡들을 자신만의 색깔로 다시 재해석했습니다.",
  "이 날 방송에서 에 두 번째도 다시 출연한 하동균은 '존경하는 뮤지션의 특집이라 고민 끝에 출연을 결심했다'면서 부족하지만 노력으로 좋은 모습을 보여주겠다는 포부를 밝힌 뒤 무대에 올랐습니다.",
  "이어 다섯번째 순서로 무대에 오른 하동균은 유재하의 곡 '그대 내 품에'를 선곡해 듣는 이들을 매료시키는 허스키한 보이스와 뛰어난 감정표현으로 관객 뿐 아니라 경쟁자인 가수들까지 매료시키는 노래를 선보였습니다. 특히 하동균은 듀오 '길구봉구'와 함께 무대를 꾸며 더욱 풍성한 하동균만의 '그대 내 품에'를 완성시켜 눈길을 끌었습니다.",
  "이에 하동균은 명곡판정단으로부터 399표를 획득, 앞서 398표를 차지하며 승승장구하고 있던 문명진을 단 1표 차이로 이겨 극적인 승리를 거둬 더욱 긴장감 넘치는 대결을 보여줬습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 유재하 음악 경연대회 출신 가수인 원모어찬스가 에 첫 출연해 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "이응경이 김갑수의 따귀를 날렸습니다.",
  "지난 21일 방송된 KBS 2TV 주말 연속극 에서는 송미령과 불륜을 하고 있다고 오해한 윤수정이 자신의 남편 신동혁와의 갈등이 깊어지는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 동혁은 아내인 수정이 미령과의 사이를 불건전한 것으로 단단히 오해하자 급기야 집을 나가 원룸으로 나가살기 시작했습니다. 아들인 신준호는 아버지인 동혁이 집으로 돌아오길 회유해보지만 동혁의 태도는 완강했으며 수정 역시 동혁을 찾아가 마음을 돌리려 해봤지만 실패로 돌아갔습니다.",
  "이처럼 수정의 말도 안되는 추측에 분개한 미령 역시, 동혁의 병원 화장품 CF까지 찍지않겠다며 매우 심기가 불편한 기색을 드러냈지만 동혁은 '아내가 요즘 예민합니다. 내가 대신 사과하겠다'고 말해 겨우 마음을 진정 시켰습니다.",
  "이후 미령은 딸인 이순신와 동반광고 촬영에 나선 가운데, 이를 알게 된 최연아는 일부러 수정의 집을 방문해 이같은 사실을 은근슬쩍 흘렸습니다. 이에 참지 못한 수정은 직접 광고 촬영장을 찾았고 미령과 동혁이 한 공간에 있는 것을 보고 분개합니다.",
  "이어 그녀의 방문에 동혁이 의아함을 드러내는 찰나 수정은 미령과 순신은 물론 순신을 응원하기 위해 촬영장을 찾아온 아들 준호 등 모든 스태프들이 보는 앞에서 동혁의 뺨을 내려쳐 주위를 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 미령에게 점차 마음을 열어가며 가까워지는 순신의 이야기가 전파를 탔다.",
  "이영자가 바지가 터지는 굴욕을 당했습니다.",
  "지난 21일 방송된 KBS 2TV 에서는 아나운서 박은영 모녀, 그룹 씨앤블루 이정신 모자, 개그맨 김영희 모녀, 솔비 모녀 등이 출연해 승마장으로 떠난 승마 체험기가 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 출연진들은 본격적인 승마 체험에 앞서 장난감 말을 타고 수건 돌리기 게임을 벌였습니다. 흘러나오는 동요에 맞춰 게임에 임하던 중 이 과정에서 술래가 된 MC 이영자는 장난감 말을 타고 돌던 도중 넘어지고 말았습니다.",
  "이에 게임에서 지게 된 이영자는 벌칙인 '엉덩이로 이름쓰기'를 받아야만 했고 이어진 게임에서 역시 바닥에 넘어지면서 그야말로 현란한 몸개그를 시전했습니다. 뿐만 아니라 이를 지켜보던 박은영 아나운서는 이영자에게 '바지가 터졌다'면서 게임을 하느라 터진 이영자의 바지를 지적해 좌중을 폭소케했습니다.",
  "또한 이 날 이영자는 모두가 승마 연습에 매진한 사이, 몰래 식당에서 간식을 즐기고 있는 박은영 모녀를 찾아냈습니다. 그러면서 '맘마미아'의 새로운 먹방모녀로 떠오른 박은영 모녀를 제치고 라면을 앉은 자리에서 다 먹는 것도 모자라 한 개 더 주문하는 등 먹방의 고수로서의 면모를 드러내 보는 이들에게 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 씨앤블루의 이 정신이 수준급의 승마실력을 자랑해 많은 화제를 불러 일으켰습니다.",
  "배우 김지원이 KBS 2TV 2부 작 파일럿 드라마 ‘연애를 기대해’’에서 밀당의 진수를 선보입니다.",
  "드라마 ‘연애를 기대해’는 서로 다른 연애관을 가진 20대 청춘남녀의 적나라한 사랑 이야기를 유쾌하고도 진솔하게 그려낼 작품으로 최다니엘과 보아가 주인공으로 확정된 가운데 신예 스타 김지원이 합류, 극에 활력을 불어넣을 예정입니다.",
  "극 중 김지원이 분하는 새롬은 연애에서 언제나 주도권을 가지고 싶어 하지만 필요할 땐 남자를 치켜세워줄 줄 아는 쿨 함도 가지고 있는 밀당의 대가. 요즘세대의 연애관을 그대로 녹인 캐릭터로 여성 시청자들의 공감을 불러일으킬 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "그동안 김지원은 MBC ‘하이킥! 짧은 다리의 역습’, SBS ‘아름다운 그대에게’ 등을 통해 청순하면서도 톡톡 튀는 상큼함으로 눈도장을 찍어 왔던 터. 이번 작품에서는 그녀만이 가진 상큼발랄 매력을 십분 발휘, 안방극장을 뒤흔들 것을 예고하고 있습니다.",
  "이에 김지원은 '대본을 처음 받았을때부터 꼭 하고 싶은 작품이었습니다. 그동안 보여드렸던 김지원의 모습이 아닌, 새로운 발견이 될 수 있도록 많이 노력하겠습니다. 스탭분들을 비롯, 배우분들과 최상의 호흡을 만들기 위해 최선을 다하겠다'며 각오를 드러냈습니다.",
  "한편, ‘연애를 기대해’는 KBS ‘제빵왕 김탁구’, ‘영왕의 재인’ 드라마 스페셜 ‘걱정 마세요 귀신입니다’, ‘기적 같은 기적’등을 통해 감각적인 연출력을 인정받은 이은진 PD가 메가폰을 잡아 화제를 모으고 있습니다.",
  "KBS 2부 작 파일럿 드라마 ‘연애를 기대해’는 연애를 하면서 겪는 다양한 사건들을 적나라하게 짚어내며 공감백배의 연애담을 흥미진진하게 녹여낼 전망입니다.",
  "배우 최민수의 눈 연기가 새롭게 조명되고 있습니다. ‘칼과 꽃’ 배우들이 너나 할 것 없이 최고의 명장면으로 꼽는 ‘한 눈 떨림’. 한쪽 눈만으로 분노와 절제를 동시에 드러낸 이 장면이 네티즌들 사이에서 입소문을 타고 있는 것입니다.",
  "현대판 국회라 할 수 있는 대대로 선출 과정에서, 영류왕의 묘책으로 반전이 일어난 뒤 그가 분노를 표출하는 그의 방식은 바로 이 ‘한 눈 떨림’이었습니다. 태자 책봉식을 앞두고 성대하게 열린 가면극에서 아들 연충이 억울하게 왕궁에 들어온 첩자로 몰렸을 때도 어김없이 그의 한쪽 눈은 파르르 떨렸습니다.",
  "최민수는 이렇게 연개소문이란 캐릭터를 눈에 담아내는 중입니다. 먹이를 포착하기 전의 맹수가 최대한 한 걸음 물러나서 짐짓 여유를 보이듯이 그는 연개소문의 감정을 최대한 절제하면서 연개소문이란 캐릭터를 완성해나가고 있습니다.",
  "그런 이유에서인지 유독 그의 눈빛은 큰 동요가 없습니다. 눈을 깜빡이는 법도 없습니다. 한결같은 시선을 유지하는 가운데 아주 작은 움직임만 있을 뿐입니다. 특히 영류왕과 독대를 하는 순간을 비롯해 영류왕과의 대결구도가 두드러지는 장면에서 최민수의 눈빛은 흔들리지 않습니다.",
  "시청자들도 이런 최민수의 눈 연기를 주목하기 시작했습니다. 인터넷 사이트의 각종 게시판과 블로그에서 최민수의 눈 연기를 극찬하는 글도 종종 눈에 띈다. 한 네티즌은 '최민수가 돌아왔다'며 '눈빛 연기로 더욱 깊어진 연기 세계를 보여준다'는 글을 올렸습니다.",
  "당과 화친정책을 펼치려는 영류왕이 고구려를 위기에 빠트리고 있다고 굳게 믿고 있는 연개소문은 역모를 통해 왕권을 강화하려 합니다. 첫 번째 모의는 실패로 돌아갔습니다. 그러나 영류왕과 연개소문의 대립은 낙마로 인해 중태에 빠진 태자로 인해 최고조에 이르렀다. 이에 오는 24일 밤 10시 KBS 2TV ‘칼과 꽃’ 7부에서 연개소문의 반란은 계속될 것으로 보입니다.",
  "찬성이 윙크 제왕에 등극했습니다. 오는 23일 방송되는 KBS2 '우리 동네 예체능' 16회에서는 예체능팀이 배드민턴 두 번째 대결 상대인 고양 중산동팀과의 경기에 앞서 '점심값 내기 배드민턴 퀴즈 대결'에 도전하는 모습이 그려집니다.",
  "그 가운데 '예체능'이 이용대도 울고 갈 찬성의 매력적인 윙크 모습을 담은 스틸을 공개했습니다. 이용대는 지난 2008년 베이징올림픽 남녀혼합복식 금메달을 확정 지었을 당시 카메라를 향해 선보인 윙크 세리머니로 화제를 모은 바 있습니다.",
  "찬성은 한 쪽 눈을 찡긋 거린 채 도저히 미워할 수 없는 '핫 윙크'를 선사해 이용대가 선보인 윙크와는 또 다른 매력을 고스란히 드러냈습니다.",
  "최근 한 화보 촬영을 통해 아찔한 키스신을 선보인 찬성인지라 그의 상큼한 윙크에 네티즌들은 각종 SNS 등을 통해 '무더위도 한 방에 날려버릴 찬성표 윙크의 위력', '남자인 내가 왜 설레는지 모르겠다', '찬성, 윙크의 제왕 등극', '찬성, 이용대도 울고 갈 윙크보이' 등 찬사를 쏟아냈습니다.",
  "과연, 5년 전 이용대의 '금빛 윙크'를 '예체능'에서도 다시 볼 수 있을까? 윙크계의 새로운 블루칩으로 떠오른 찬성의 윙크 모습은 23일 '우리 동네 예체능' 16회에서 만나볼 수 있습니다.",
  "이하늬가 김남길을 계속해서 감시하겠다는 마음을 드러냈습니다.",
  "지난 22일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 에서는 그간 요시무라 준이치로의 아래에서 그가 시키는 대로 한이수를 감시해오던 장영희가 계속해서 그를 주시하겠다고 스스로 청하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 요시무라 준이치로는 영희가 이수를 향해 남다른 마음을 가지고 있다는 것을 간파했습니다. 그로 인해 영희에게 계속해서 이수의 감시를 맡길 수 없었던 터. 그는 영희에게 '앞으로 바빠질 테니 호텔일에 전념하라'고 지시했습니다.",
  "하지만 영희는 급하게 요시무라 준이치로를 막아서며 '나한테 맡겨달라. 회장님을 위한 일이라면 다른 사람보다는 내가 하는 것이 더 안전할 것이다'라고 요시무라 준이치로를 위한다는 명분으로 이수의 감시를 계속하겠다고 전했습니다.",
  "그러자 요시무라 준이치로는 짐짓 아무것도 모르는 척 영희를 향한 믿음을 보이며 영희의 부탁을 허락했습니다. 그러나 이런 요시무라 준이치로의 속내를 모르는 영희는 다시금 이수를 곁에서 감시자의 신분으로라도 지켜볼 수 있다는 것에 안도하는 와중에 또한 이수를 향한 걱정스러운 눈빛을 드러냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 이수가 해우를 복수의 도구로 삼았다고 오해한 오준영이 그를 향한 분노의 일격을 날리는 이야기가 전파를 탔다.",
  "겁이 많아도 너무 많아서 동생을 괴롭게하는 누나가 등장했습니다.",
  "지난 22일 방송된 KBS 2TV 에서는 그룹 레인보우의 재경과 지숙, 그룹 인피니트의 성규와 우현이 자리한 가운데 사연의 주인공들과 고민을 함께 나누고 해결방안에 대해 이야기하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 평소에 겁이 너무 많아 고민이라는 한 남동생의 사연이 소개됐습니다. 남동생의 말에 따르면 '누나는 밤에 혼자 화장실 가는 게 무섭다고 새벽에 나를 깨웁니다.'고 괴로움을 토로했습니다.",
  "또한 누나는 밤에도 방에서 자는 게 무섭다며 마루에서 잔다고 털어놨습니다. 그 때문에 동생은 늘 방문을 열어놓고 자야만 했다고 합니다. 이어 동생은 '화가 나서 방문을 잠궜더니 베란다에 있는 창문을 넘어 내 방에 들어오더라'고 말했습니다.",
  "뿐만 아니라 누나는 엘레베이터가 타는 게 무서워 계단으로 12층을 왔다 갔다 할 정도에 샤워를 할 때도 남동생이 기다려줘야만 하는데다가 천둥이라도 치는 날엔 어김없이 동생의 침대로 뛰어든다고 밝혀 스튜디오를 경악케했습니다.",
  "이처럼 동생을 괴롭게까지 하는 누나의 겁은 어디서 비롯된 것일까? 스튜디오에 함께 출연한 겁쟁이 누나는 무엇이 가장 무섭냐는 MC들의 질문에 '사람이 가장 무섭다. 흉흉한 세상이라 더욱 그렇습니다.'면서 문을 열거나 거리를 걸을 때도 눈을 뒤집고 일부러 미친여자인 척 한다고 직접 재연해 좌중을 폭소케했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 중학교 1학년인 큰 아들이 106kg 초등학교 3학년인 아들이 72kg으로 둘 다 고도비만인 아들들 때문에 걱정이 태산인 어머니의 사연이 소개되어 시청자들의 눈길을 끌었습니다.",
  "배우 엄태웅과 김옥빈의 심야 대본데이트 현장이 포착됐습니다. 언제, 어디서도 대본을 놓지 않고 서로 연기를 맞춰보는 칼꽃커플. 날이 갈수록 아름다운 멜로의 케미가 솟아나고 있는 이유였습니다.",
  "비녀로 머리를 곱게 틀어 올리고 가슴까지 내려오는 검은 생머리를 늘어트린 김옥빈. 분홍색 고운 자태의 한복을 입은 그녀의 환한 미소는 고구려 시대에도 패션의 완성은 얼굴이라는 사실을 입증이라도 하듯 빛을 발하고 있습니다. 외유내강의 공주이지만 오히려 엄태웅과 함께하는 현장 뒤편에서 더욱 돋보이는 공주미소다.",
  "어떤 남자라도 설레게 하는 김옥빈의 공주미소가 쑥스럽기라도 한 걸까? '공주를 배신할 수 없습니다. 누구도 공주를 해할 수 없다'는 단호한 의지를 밝히며 아버지 연개소문에게도 대항했던 연충의 모습은 상상하기 어려울 만큼 순둥이 엄태웅의 멋쩍은 웃음은 너무 해맑다.",
  "실제 연인이라도 해도 이상하지 않을 만큼 엄태웅, 김옥빈의 행복한 모습. 극 중 서로를 향해 칼을 겨눈 아버지들 사이에서 생사를 오가며 이뤄낸 재회, 그래서 더 값지고 애틋하고 아름다웠던 연충과 공주의 운명을 더욱 궁금케 합니다.",
  "지난 21일 문경에 위치한 ‘칼과 꽃’ 촬영 현장에 모인 엄태웅과 김옥빈. 밤 늦은 시간까지 계속되는 강행군과 빗방울이 오락가락하는 애꿎은 날씨는 야속했지만 부쩍 친해진 엄태웅과 김옥빈이 환상의 호흡을 자랑했기에 일사천리로 촬영이 진행됐습니다. 특히 이날 장면은 연충과 공주의 감정을 최대한 살려야했기에 사전 호흡 또한 중요했습니다. 대본체크는 물론 감정에 대한 의견을 주고받으며 최고의 장면을 만들기 위해 꼼꼼히 준비에 임했습니다.",
  "한편 서로의 사랑을 확인한 연충과 무영의 앞에는 커다란 난국이 기다리고 있습니다. 모에 실패한 연개소문, 그리고 그의 역모 계획을 알고 있는 공주의 아버지 영류왕이 더욱 팽팽하게 맞설게 자명한 사실이기 때문. 연충과 무영의 앞에 놓이 커다란 벽을 어떻게 헤쳐 나갈지 오는 24일 ‘칼과 꽃’ 7회분에 더욱 기대가 모아지고 있습니다.",
  "오늘밤 방송되는 KBS 2TV 월화드라마  18 회의 내용을 미리 볼 수 있는 스틸 사진이 공개되어 화제입니다.",
  "드라마 의 제작사 측은 해우가 잠들어 있는 모습을 마음 아픈 듯 애처롭게 바라보고 있는 이수의 사진을 공개해 시청자들의 기대감을 높였습니다. 사진의 배경을 유심히 살펴보면 그 장소도 이수의 집인 듯해 이수의 집에 잠들어 있는 해우의 사연에 대해 더욱 궁금증을 유발시킵니다.",
  "두 사람은 서로의 마음을 알고 끌리고 있지만 마치 ‘로미오와 줄리엣’의 집안처럼 복수의 칼을 겨누고 있는 상황과 현실 때문에 그 마음을 표현하지 못하고 안타까운 사랑을 이어가고 있습니다. 이런 이들의 모습에 많은 시청자들 역시 공감해 하며 함께 아파하고 있는 상황.",
  "현실의 상황 때문에 그 동안 서로 소극적인 태도를 보여왔던 두 사람이기에 이수의 침대에서 잠들어 있는 해우의 모습에 더욱 놀라움과 그에 얽힌 이야기들이 궁금해집니다. 과연 두 사람 사이에 오늘밤 어떤 일이 일어날 지에 대해 시청자들의 관심과 기대가 모아지고 있습니다.",
  "한편, 조상국 회장과 암살자 최병기에 의해 이수 아버지의 과거에 관한 일들이 드러나며 점점 더 반전의 반전을 거듭하는 긴장감 있는 전개를 예고한 드라마  19회는 오늘밤 10시에 방송될 예정입니다.",
  "예체능팀이 지옥훈련의 끝판왕을 경험했습니다. 지난 23일 방송된 KBS2 '우리 동네 예체능' 16회에서 예체능팀은 최고 레벨의 배드민턴부와 지옥훈련에 돌입했습니다. 그러나 상대는 초등학생에 불과했습니다. 그럼에도 예체능팀은 초등학교 훈련이라고 얕봤다간 큰 코 다친다는 격언을 뼈저리게 느꼈다.",
  "'하나 둘 둘 하나' 독특한 구령 소리는 지옥의 세레나데로 들리게 되고 스트레칭에 이어 달리기, 줄넘기 등 지옥의 문턱을 수시로 넘나드는 강도 높은 훈련을 경험했습니다. 입에서 단내가 날 정도의 고된 훈련은 체력적 한계를 느끼게 하기 충분했지만 그들 스스로 '할 수 있다!'는 다부진 각오를 다지며 뜨거운 열의를 선보였습니다.",
  "이처럼 예체능팀은 소의 초등학교 어린이들을 맞아 앞으로 그들 앞에 펼쳐질 '배드민턴 대장정'이 얼마나 험난할 지 몸소 체험했습니다.",
  "훈련 초반, 강호동은 '파이팅!'이라며 다부진 각오를 다짐하지만 이는 얼마 가지 못했습니다. 연신 뛰고 달리기는 훈련이 이어지자 강호동은 '이게 아닌데.. 예체능 이게 아니잖아!'고 말하며 힘든 기색을 역력히 드러냈고 '장난 아니네요'라고 말하는 이수근의 혼미해진 모습은 고된 훈련의 강도를 짐작하게 했습니다.",
  "이어진 소의 초등학교 어린이들과의 실전 배드민턴 경기에서는 달환-이은지 팀과 종수-신승은 팀이 결승에 오른 가운데 매 경기 날카로운 스매시를 날리는 이은지 선수의 맹활약으로 달환-이은지 팀이 종수-신승은 팀이 승리, 엘리트 꿈나무 선수들과의 험난했던 훈련을 마무리 지었습니다.",
  "이번 연습을 통해 예체능팀은 체력에서나 실력에서나 초등학생 어린이 앞에서도 한없이 작아지는 모습을 보여줬습니다. 하지만 지금까지의 모든 험난한 과정을 이겨낸 예체능팀입니다. 탁구에서 배드민턴에 이르기까지 피나는 연습과 끈끈한 팀워크로 매 경기 선전을 펼치며 긴장감과 감동은 함께해 왔습니다. 때문에 앞으로 펼쳐질 예체능팀의 도전기가 어떻게 그려질지 기대를 모으고 있습니다.",
  "방송이 끝난 후 누리꾼들은 각종 SNS 등을 통해 '초등학교 배드민턴 선수단 흥미롭네요', '나도 초등학교 때 배드민턴 했었는데 문득 생각나네', '이은지 선수 대다나다~~ 어린이들 정말 잘하네요', '땀을 흘려서 승리하려고 노력하는 모습 너무 좋아요' 등 다양한 반응을 전했습니다.",
  "한편, '우리 동네 예체능'은 다음주 예고편을 통해 배드민턴 두 번째 대결을 맞아 새로운 선수 이지훈의 투입을 예고하며 관심을 증폭시켰습니다. 우리 동네 사람들과의 스포츠 한판 대결을 벌이는 '우리 동네 예체능'은 매주 화요일 밤 11시20분 방송.",
  "이종수의 사심 고백이 화제입니다. 지난23일 방송된 KBS2 '우리 동네 예체능' 16회에서 예체능팀은 강호동, 이종수, 찬성, 동준의 강호동팀과 이만기, 이수근,조달환, 필독의 이만기팀으로 나뉜 채 '점심값내기 배드민턴 퀴즈 대결'을 벌였습니다.",
  "특히, 이날 이종수는 정인영 아나운서에 대한 사심을 폭발해 눈길을 끌었습니다. '정인영 아나운서에게 보자마자 사랑한다고 했더라'며이종수와 정인영 아나운서의 러브라인 전말은 강호동의 발언에서 시작됐습니다.",
  "절차 생략하고 느끼는 대로 행한 이종수의 용기 있는 사랑 고백은 강호동이 아내와의 첫 만남에서 ' 보자마자 떠오르는 단어가 두 개 밖에 없어. 결혼. 얼굴에 결혼이 적혀있었어'라는 추억까지 되새기게 만들었습니다.",
  "'용기 있는 자만이 미인을 차지한다'고했듯이 자신의 마음을 솔직하게 혹은 순수하게 표현한 이종수. 한 남자의 가슴 절절한 사랑 고백은 네티즌들의 뜨거운 반응을 이끌어내며 각종 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 장악하는 등 화제를 모으기 충분했습니다.",
  "방송이 끝난 후 네티즌들은 각종 SNS 등을 통해 '이종수 정인영 아나, 둘이잘 어울려요', '좋은 인연이 탄생할 지 궁금하네요~','이종수.. 이렇게 라이벌이 한 명 더 느는 건가', '이종수의 이글아이에 정 아나도 사로잡히는 거 아냐' 등 다양한 반응을 전했습니다.",
  "짧은 만남에도 정인영 아나운서를 향해 자신의 진심 어린 마음을 거칢없이 드러낸 이종수의 불타는 사랑이 어떤 결말을 만들어낼지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있습니다. 또한, 다가오는 30일에 방송되는 예체능팀 배드민턴 두 번째 경기에서 자신의 '환상 콤비' 최강창민과 다시 한 번 1승의 영광을 재현할 수 있을지 귀추가 주목됩니다.",
  "한편, '우리 동네 예체능'은다음주 예고편을 통해 배드민턴 두 번째 대결을 맞아 새로운 선수 이지훈의 투입을 예고하며 관심을 증폭시켰습니다. 우리 동네사람들과의 스포츠 한판 대결을 벌이는 '우리 동네 예체능'은매주 화요일 밤 11시20분 방송.",
  "드라마 ‘칼과 꽃’에서 연개소문 역을 맡아 열연을 펼치고 있는 배우 최민수가 실제 역사에 기록된 ‘쿠데타’ 기록을 내레이션 해 화제입니다.",
  "오늘 방영될 KBS 특별기획드라마 ‘칼과 꽃’ 7부 예고 영상이 공개됐습니다. 연개소문의 역모를 40여초 분량으로 압축한 영상입니다.",
  "이 영상에서 특이한 점은 고구려의 ‘흑역사’를 흑백 영상으로 담아내며, 그 주인공 연개소문을 연기하고 있는 최민수가 내레이션으로 역사를 설명하고 있다는 것입니다. 그는 실제 역사적 기록, 즉 삼국사기 권 49 열전 9에 수록된 연개소문에 관한 기록을 전하며 역모의 전모를 밝혔습니다.",
  "'연개소문이 자기 병사들을 모두 모아 열병식을 할 테니 같이 보자며 여러 대신들을 초청했습니다. 대신들이 도착하자 모조리 죽여 버렸는데 그 수가 백 여 명에 달했습니다. 이어서 궁궐로 달려가 왕을 시해하고 몇 동강으로 잘라 도랑에 버렸습니다.'.",
  "연개소문으로 완벽히 분한 최민수. 그의 내레이션은 극 중 역모 현장을 담은 영상과 맞물리면서 마치 실제 연개소문이 말하듯 착각을 불러일으킬 정도로 생생하게 전해졌습니다. 삼국사기에 따르면 연개소문은 그는 백 여 명의 대신을 살해하고 왕까지 잔인하게 시해하며 역모를 일으켰습니다. 이후 영류왕의 조카 장을 왕에 세우고 자신은 대막리지로 올라가 실권을 잡았습니다.",
  "흑백영상은 다시 컬러영상으로 바뀌며 드라마로 돌아갑니다. 제작진은 '연개소문이 역모를 일으키고 영류왕을 시해한 실제 역사를 기초로 하여 여기에 드라마를 가미했다'며 '역사의 이해를 돕기 위해 예고 영상에서 사실과 드라마를 접목했다'고 밝혔습니다.",
  "박세영이 오디션읖 앞두고 택시에서 정신을 잃었습니다.",
  "지난 24일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 최세영이 김주희이 진행하는 방송의 오디션을 보러가기 위해 택시에 올랐다가 그대로 기절해 오디션에 불참하게 되는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 세영은 집에서 나오다가 자신을 기다리고 있던 주희와 마주칩니다. 주희는 안색이 창백해 보이는 세영에게 애틋함을 내비추며 '몸이 안 좋은 것이냐. 메이크업할 때 다크서클을 가려지게 화장을 진하게 해달라고'하라며 조언을 건넸습니다.",
  "하지만 세영은 '이건 불공평합니다. 나도 똑같은 오디션 대상자로 생각해달라'며 딱딱한 태도를 보였습니다. 이어 주희는 자신으로 인해 세영이 오디션을 망치지 않길 바란다면서 멀어지는 딸의 뒷모습만을 안타깝게 지켜봤습니다.",
  "이어 택시를 탄 세영은 방송국으로 향하던 도중 결국 안 좋은 몸상태를 이기려 계속 노력했지만 결국 흐려지는 시야를 감당하지 못하고 혼절하고 말았습니다. 이에 병원에서는 세영의 방송국 출입증을 보고 연락을 취하지만 이 전화를 받게 된 이예린은 이 사실을 주희에게 알리지 않은 채 오디션을 진행시켰습니다.",
  "결국 뒤늦게서야 세영이 쓰러져서 오디션을 보지 못했다는 것을 안 주희는 당장 세영에게 달려가려고 했지만 오디션이 한창 치뤄지고 있는 때에 자리를 비우는 것은 옳지 않다고 한사코 말리는 예린으로 인해 자리를 떠날 수 없었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 친엄마를 찾았다는 소식을 숨긴 세영에게 서운한 나머지 분노하는 양아버지 최진사의 이야기가 전파를 탔다.",
  "언제부터인가 여름 씨즌은 블록버스터 영화의 계절이며 음악 매니아에겐 록페스티벌의 계절이 되었습니다. 올 여름에도 줄잡아 예닐곱 개의 신나는 록 페스티벌이 준비 중입니다. 그중 슈퍼소닉 페스티벌 소식.",
  "오는 8월 14일과 15일 이틀간 서울 올림픽공원에서 열릴 예정인 도심형 음악 페스티벌 ‘슈퍼소닉 2013’에 참여할 뮤지션들이 진용을 갖춰가고 잇다. 최근 공식홈페이지를 통해 6차 라인업을 공개했습니다.",
  "6차 라인업에는 ‘런 투 유’, ‘여름이야기’, ‘나 이런 사람이야’, ‘DOC와 춤을’ 등 히트곡으로 무대를 뜨겁게 달굴 디제이 디오씨가 이름을 올렸습니다. 특히 구준엽이 스페셜 게스트로 참여해 ‘조용필과 위대한 탄생’ 무대에 앞서 조용필의 ‘바운스’와 ‘헬로’을 리믹스한 디제잉 무대를 펼칠 예정입니다.",
  "이 밖에도 EBS 의 2010 헬로루키 심사위원특별상 수상자 ‘가자미소년단’과 엠넷 로 중성적인 매력을 뽐낸 신초이는 ‘슈퍼소닉 2013’에서 발매되는 콜라보레이션 앨범의 신곡 무대를 꾸민다. 포근한 멜로디로 인디신을 사로잡고 있는 도트도 ‘슈퍼소닉 2013’ 무대에 오른다.",
  "한편 지난 10일 발표된 5차 라인업에는 ‘클래식계의 레이디 가가’로 불리는 바이올리니스트 ‘린지 스털링’과 2013년 영국 NME어워즈 신인상을 받은 개러지 밴드 ‘팔마 바이올렛츠’ 등 세계적으로 떠오르는 해외 신인 아티스트들이 포함되었습니다.",
  "또, ‘팔마 바이올렛츠’는 영국 명문 인디 레이블 ‘러프 트레이드’의 창립자 제프 트래비스가 단 한 곡만을 듣고 즉시 계약해 데뷔 전부터 뜨거운 주목을 받은 실력파 개러지 밴드로, 복고풍의 개성 넘치는 음악 세계를 펼치며 영국 NME매거진 신인상을 받는 등, 단숨에 가장 핫한 밴드로 떠올랐습니다. 평소 라이브에 중점을 두고 앨범 작업을 한다고 언급해온 팔마 바이올렛츠는 올 여름 ‘슈퍼소닉 2013’에서 생동감 넘치는 뜨거운 무대를 통해 한국 팬들과 첫 인사를 나눌 예정입니다.",
  "한편 국내 밴드로는 KBS ‘탑밴드2’로 주목을 받은 관록의 하드록 밴드 ‘해리 빅 버튼’이 이름을 올렸습니다. 또, ‘슈퍼소닉 201’은 지난 6월 30일에 열린 ‘슈퍼소닉 2013 프리 쇼케이스’에서 조용필의 출연료 기부로 설립되는 헬로 스테이지를 장식할 슈퍼 루키를 선발했습니다. 100여 팀이 지원하며 오디션에 폭발적인 관심이 쏟아졌으며, 50:1의 경쟁률을 뚫고 수려한 외모와 팝적인 음악이 돋보이는 ‘로열 파이럿츠’와 동갑내기 싱어송라이터 두 명으로 구성된 감성적인 밴드 ‘선인장’이 최종 선발되었습니다. 슈퍼 루키 두 팀은 각각 14일과 15일 헬로 스테이지의 화려한 막을 열 예정입니다.",
  "007.26 방송될 ‘유희열의 스케치북’은 대한민국 가요계에서 가장 주목받고 있는 뜨거운 남자들이 출연하는 ‘핫가이’ 특집으로 진행됐습니다.",
  "첫 번째 게스트로 최근 대세 중에 대세로 떠오르는 조정치가 등장하자, 준 아이돌급 함성 소리가 이어져 그의 인기를 실감케 했습니다. 요즘 무수한 스케줄로 바쁜 나날을 보내고 있는 조정치는 스케치북 녹화 당일, 새벽005시부터 스케줄이 있어 몸 상태가 좋지 않아 출연을 거절하려했지만 자신을 빼고서는 ‘핫가이 특집이 진행되지 않을 거 같아 출연을 결심했다고 말해 뛰어난 입담을 뽐냈습니다. 실제 조정치가 단독으로 스케치북에 출연한 것은 이번이 처음입니다.",
  "조정치는 자신이 활동 중인 의류 브랜드의 전 모델인 원빈 때보다 매출이 오른 것에 대해 자신이 바로 ‘2013년의 트랜드’라고 말해 관객들의 웃음을 자아냈습니다. 또한 패션의 완성은 얼굴이라며, 자신에게 있어 얼굴은 모든 것이자, 총 재산이라고 말해 얼굴 자신감을 드러냈습니다. 또한 조정치는 대세임을 인정하며 범접할 수 없었던 유희열이 이제는 너무나 친근하게 느껴진다고 말해 관객들을 또 한 번 폭소케 했습니다.",
  "한편 조정치 이외에도 그룹 비스트, 피아, 범키 등이 출연하는 ‘유희열의 스케치북’은 오는 26일 밤 오후 12시20분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "비스트의 막내 동운은 연신 자신감의 찬 목소리로 '나는 손남신이다'라고 주장해 해투식구들을 폭소케 했습니다. 동운은 '여신, 남신 할 때 남신. 그래서 나를 손남신이라 부른다. 내가 만든 별명이다'고 고백했습니다. 이어 요섭은 '손남신 제스쳐도 있습니다.",
  "예전에는 콘서트에서 동운이가 먼저 ‘손남신’이라고 이야기했는데 요즘은 손남신 시작 제스쳐만 해도 팬들이 알아서 손동작과 함께 ‘손남신!’이라고 외쳐줍니다.' 이야기했습니다. 이에 박명수는 '본인이 잘생긴 것을 아냐'라는 질문을 했고 동운은 '어릴때부터 들어서 안다. 강동구 원빈이었습니다.'고 말해 또 한 번 폭소케 했습니다.",
  "한편, 팬서비스가 좋다고 소문난 비스트는 각 자의 팬 서비스 방법도 공개했는데, 기광은 팬들이 '섹시해~'라고 하면 '나도 알아~'라고 능청스럽게 받아치는 등 각양각색의 비법들을 공개했습니다. 더 자세한 에피소드는 오는 목요일 밤 KBS 2TV 11시20분~ 에서 확인할 수 있습니다.",
  "손예진은 드라마 에서 정의를 위해 자신을 비롯 가족에게 마저 칼끝을 겨누는 열혈 검사 조해우로 등장, 치명적 사랑 앞에 흔들리는 여인의 내면을 표현하며 많은 시청자들에게 역시 '연기의 신'이라는 평가를 받고 있습니다.",
  "오늘 제작사 측은 그 동안 공개되지 않았던 손예진의 미공개 스틸 사진을 공개했습니다. 공개된 사진 속 손예진은 바쁘게 돌아가는 촬영 현장 속 모습이지만 여신처럼 빛나는 미모를 선보이며 보는 이의 시선을 사로잡습니다. 공개된 사진 모두 그녀의 빛나는 미모와 아름다운 자연이 어우러져 마치 한 폭의 그림과 같습니다.",
  "제작사 관계좌 역시 '지치고 힘든 촬영 현장을 늘 밝고 환하게 비춰주는 그녀의 아름다운 미모와 또 털털한 성격 덕분에 많은 스태프들이 현장에서 파이팅 넘치게 촬영하고 있습니다. 힘든 내색 없이 촬영에 열심히 임하는 손예진은 역시 프로라는 생각이 드는 배우다.'라고 손예진에 대해 칭찬을 아끼지 않았습니다.",
  "종영 2회를 남겨둔 드라마 는 손에 땀을 쥐게 하는 반전에 반전을 거듭하며 시청자들에게 한시도 눈을 뗄 수 없는 긴장감을 선사하고 있습니다. 결말을 예측할 수 없는 드라마 는 월, 화요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "오는 목요일 밤 에는 ‘짐승돌vs짐승들’ 특집으로 꾸려집니다. 이번 컨셉은 대한민국 대표 짐승돌로 유명한 비스트의 멤버 이기광, 양요섭, 손동운과 정글 등 다양한 곳에 활동해오고 있는 리얼 짐승남들 대표로 류담, 박휘순, 노우진이 나와 대결구도로 토크를 펼칩니다.",
  "정규 2집 컴백 후 처음으로 예능프로그램에 나온 비스트 멤버들은 그동안의 근황과 데뷔까지의 어려웠던 시절의 이야기 등 다양한 토크를 준비해 해투식구들을 폭소케 했습니다. 특히, 그동안 베이비페이스로 유명했던 양요섭은 최근 몸을 키워 환상 복근을 공개해 좌중을 놀라게 했습니다.",
  "이어 요섭은 '예전에는 옷을 벗을 때도 팔 먼저 빼고 벗었는데 이제는 엑스자로 옷을 벗게 됩니다.'며 운동 후 달라진 일상을 전해 웃음을 자아냈습니다. 또한, 최근 의외의 연기실력으로 주목받은 이기광은 드라마의 한 장면을 똑같이 재현했습니다. 감정몰입이 쉽지 않음에도 불구하고 눈물연기까지 선보여 해투식구들을 놀라게 했습니다. 더 자세한 이야기는 목요일 밤 11시20분~ KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "이기광의 눈물연기가 화제를 모으고 있습니다.",
  "지난 25일 방송된 KBS 2TV 에서는 최근 컴백한 그룹 비스트의 이기광, 양요섭, 손동운과 개그맨 류담, 박휘순, 노우진이 자리한 가운데 '짐승돌vs짐승들' 특집이 꾸며졌습니다.",
  "이 날 방송에서 류담은 드라마 , , ,  등 다섯개의 작품에 출연한 사실을 밝히며 '모두 시청률이 합쳐보니 150~200%가 나왔다'면서 연기자로서의 활약상을 전했습니다.",
  "이에 MC 박미선은 최근 KBS 드라마 스페셜 에서 시한부에 걸린 고등학생 소년으로 열연을 펼쳐 호평을 받았던 이기광에게 류담과 연기력 대결을 제안했습니다.",
  "그러자 이기광은  속의 대사였던 '하느님한테 돈도 좀 가져다주고 기도해봐라. 나 죽는거냐, 사는거냐, 여자 이름으로 바꾸면 오래 산다 그래서 이름도 바꾸지 않았느냐. 그런데 이게 뭐냐. 집에 가고싶다'를 말하며 순식간에 감정에 이입해 눈물을 뚝뚝 흘렸습니다.",
  "이에 지켜보던 MC 박미선과 신봉선은 함께 눈물을 흘리며 짧은 시간에도 불구하고 장소에 구애받지 않고 연기를 보여준 이기광에게 감탄했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 비스트의 멤버 손동운이 배우 이종석으로 인해 겪었던 굴욕담을 털어놔 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "비스트가 달라진 숙소의 위상에 대해 공개했습니다.",
  "이 날 방송에서 비스트는 과거 데뷔 전에는 멤버 6명을 비롯한 소속사의 매니저들까지 합한 총 12명이 17평의 집에서 살았다고 전해 놀라움을 자아냈습니다. 또한 비스트는 집 안의 화장실이 한 개였기 때문에 겪어야 하는 불편도 만만치 않았다고 합니다.",
  "이어 비스트가 말한 바에 의하면 화장실이 급할 때는 근처 상가를 이용해야 했으며 심지어 샤워기 하나로 여럿이서 같이 샤워를 했다고 당시의 고충을 설명했습니다.",
  "이에 손동운은 '나는 꽤 괜찮은 가정에서 태어났습니다. 여유로운 삶을 살았는데 그런데 들어가니까 힘들었습니다.'면서 '식사는 식사다워야 하는데 먹을 곳이 마땅치않아서 침대에서 먹었습니다. 밥도 6천원 이상은 못 먹었다'고 밝혀 웃음을 자아냈습니다.",
  "이후 손동운은 '데뷔 후에는 50평인 숙소로 옮겼습니다. 현재는 100평인 숙소에서 지내고 있다'고 비스트의 인기에 걸맞은 숙소에 살고 있음을 전했고 이기광은 '지금은 숙소에 방이 3개다. 넓은 방에 2명씩 생활하고 있습니다.'고 덧붙였습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 개그맨 박휘순이 3년 동안 만난 여자친구와 스킨십을 한 번도 못했던 일화를 고백해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "지난 24일 KBS 특별기획드라마   공식 홈페이지에서는  현장 비하인드 사진이 깜짝 공개됐습니다.",
  "이 날 공개된 사진은 고구려의 비극적인 운명 앞에 선 영류왕 김영철과 무영공주 김옥빈이 야외 촬영 대기 중 더위를 피하고 있는 모습입니다.",
  "먼저 김옥빈은 얼굴이 다 가려질 만큼 커다란 부채로 뜨거운 태양을 가리며 더위를 식히고 있는 상황. 특히 김옥빈이 들고 있는 부채는 시우로 열연 중인 씨앤블루 이정신의 팬들이 선물한 것으로 알려져 더욱 눈길을 끌고 있습니다.",
  "이어 어제 방송된  8회에서 연개소문의 칼에 의해 최후를 맞이한 영류왕 김영철은 딸 김옥빈의 부채에 대적하는 더위 타파법으로 시원한 얼음물을 선택했습니다. 한 손에는 얼음물병을 한 손에는 대본을 쥔 채 더위에도 아랑곳하지 않으며 실제 촬영을 방불케하는 몰입을 보여주고 있어 감탄을 자아내고 있습니다.",
  "한편 지난 25일 방송된 에는 영류왕이 조카인 장의 배신으로 인해 연개소문에게 죽음을 당하면서 앞으로 고구려의 운명은 어떻게 흘러가게 될 것인지 시청자들의 관심이 집중되고 있습니다.",
  "엄태웅과 김옥빈의 운명이 비극을 향해 치닫았습니다.",
